---
title: 友だちとアクティビティの同期
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e91b765-a207-4d8c-8763-5d643ca4d0c0
description: outlook Social Connector (.osc) は、ソーシャルネットワークからの情報の表示をサポートしています。連絡先カードまたは outlook のユーザーウィンドウのユーザーに関する情報を表示します。 sharepoint Server、sharepoint Workspace、Lync クライアント、およびプレゼンス情報をサポートするすべての Office クライアントアプリケーションは、連絡先カードをサポートします。
ms.openlocfilehash: 0d6881c5d596519422d01ca61a00b1a68e610f2c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329202"
---
# <a name="synchronizing-friends-and-activities"></a><span data-ttu-id="5ac74-104">友だちとアクティビティの同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-104">Synchronizing friends and activities</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-105">outlook Social Connector (.osc) は、ソーシャルネットワークからの情報の表示をサポートしています。連絡先カードまたは outlook のユーザーウィンドウのユーザーに関する情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-105">The Outlook Social Connector (OSC) supports displaying information from a social network about a person in the Contact Card or in the Outlook People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-106">sharepoint Server、sharepoint Workspace、Lync クライアント、およびプレゼンス情報をサポートするすべての Office クライアントアプリケーションは、連絡先カードをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-106">SharePoint Server, SharePoint Workspace, Lync client, and all Office client applications that support presence information support the Contact Card.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ac74-107">Office アプリケーションのグループ作業のシナリオで連絡先カードを使用して、共同作業を行っている人の詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-107">You can use the Contact Card in collaboration scenarios in Office applications to find out more about the people you're collaborating with.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-108">このようなシナリオの例としては、Outlook でのメッセージングと Word でのドキュメントの共同編集があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-108">Examples of these scenarios include messaging in Outlook and co-authoring a document in Word.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-109">連絡先カードの [**新着**情報] タブをクリックすると、によってその人物に関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-109">When you click the **What's new** tab of a Contact Card, the displays information about that person.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-110">outlook の [ユーザー] ウィンドウには、選択した outlook アイテムの送信者または受信者になることができるユーザーに関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-110">The Outlook People Pane displays information about a person who can be a sender or recipient of an Outlook item you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-111">他のユーザーを [people] ウィンドウや outlook エクスプローラーの別のアイテムで選択するか、またはインスペクターで outlook アイテムを開くと、outlook Social Connector (.osc) が [ユーザー] ウィンドウを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-111">Whenever you select another person in the People Pane or another item in the Outlook explorer, or open an Outlook item in an inspector, the Outlook Social Connector (OSC) refreshes the People Pane.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-112">連絡先カードまたは [ユーザー] ウィンドウで選択した人物の現在の情報を表示するために、.osc は、このような情報を、.osc プロバイダーと何らかの形式のキャッシュを通じて同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-112">For the Contact Card or People Pane to display current information for the selected person, the OSC synchronizes such information through the OSC providers and some form of caching.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-113">この同期は、クライアントコンピューターにインストールされている .osc プロバイダー、.osc プロバイダーを経由してログオンしたソーシャルネットワーク、およびこれらのソーシャルネットワークの各各プロバイダーがサポートする同期モードに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-113">This synchronization depends on the OSC providers that are installed on the client computer, the social networks that you have logged onto through their OSC providers, and the synchronization mode that each of the OSC providers for these social networks supports.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ac74-114">詳細については、「キャッシュ同期」、「オンデマンド同期」、および「ハイブリッド同期」のさまざまな方法で、友人や友人以外の人に対して友人、非友人、および活動を同期することをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-114">The OSC supports synchronizing friends, non-friends, and activities for friends and non-friends in different ways: cached synchronization, on-demand synchronization, and hybrid synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-115">これらの同期モードの主な違いは、.osc がデータを格納する場所です (ユーザーの既定の Outlook ストア内のフォルダー内、またはユーザーのコンピューター上のメモリ内にあるかどうか)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-115">The main difference among these modes of synchronization is where the OSC stores the data—whether it is in a folder in the user's default Outlook store, or in memory on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-116">このトピックで説明したように、データが更新される前に、データがフォルダーまたはメモリに保持される既定の最小時間があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-116">In each case as noted in this topic, there is a default minimum time that the data remains in the folder or memory before the data is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-117">場合によっては、グループポリシーによって、最小限の時間をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-117">In some cases, the minimum amount of time can be customized by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-118">.osc の動作を制御するグループポリシーの詳細については、「[グループポリシーを使用して Outlook Social Connector を管理する方法](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-118">For more information about group policies that control the behavior of the OSC, see [How to manage the Outlook Social Connector by using Group Policy](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ac74-119">選択したユーザーがソーシャルネットワークのメンバーではない場合、その人物の個人情報やアクティビティ情報は、.osc の連絡先カードまたは [ユーザー] ウィンドウに表示されないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-119">Note that if the selected person is not a member of the social network, the OSC does not display any person or activity information for that person in the Contact Card or People Pane.</span></span>
  
## <a name="cached-synchronization"></a><span data-ttu-id="5ac74-120">キャッシュされた同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-120">Cached synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-121">.osc プロバイダーは、ソーシャルネットワーク上の友人に関する情報をユーザーの既定の Outlook ストアの特定のフォルダーに格納し、指定された期間が経過した後にそのキャッシュを定期的に更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-121">An OSC provider can store information for friends on the social network in a specific folder on the user's default Outlook store, and periodically update that cache after a specified length of time has expired.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-122">フォルダー内のキャッシュ情報には、ソーシャルネットワークへのトラフィックを削減できるという利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-122">Caching information in a folder has the advantage of reducing traffic to the social network.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ac74-123">Outlook Social Connector 2013 以降、.osc はアクティビティのキャッシュ同期をサポートしなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-123">Starting in Outlook Social Connector 2013, the OSC no longer supports cached synchronization of activities.</span></span> 
  
### <a name="cached-synchronization-of-friends"></a><span data-ttu-id="5ac74-124">友人のキャッシュ同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-124">Cached synchronization of friends</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-125">.osc プロバイダーが友人のキャッシュ同期をサポートしている場合、.osc はソーシャルネットワーク上のログオンユーザーのフレンドの情報をキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-125">If an OSC provider supports cached synchronization for friends, the OSC caches information for friends of the logged-on user on the social network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-126">情報は、ユーザーの既定の outlook ストアにあるそのソーシャルネットワークに固有の outlook 連絡先フォルダーにキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-126">The information is cached in an Outlook contacts folder that's specific to that social network in the user's default Outlook store.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-127">連絡先フォルダーの名前は、ソーシャルネットワークの名前に基づいています。この名前は、次に示す[よう](isocialprovider-socialnetworkname.md)に、iな形式のプロパティを使用して、.osc が取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-127">The contacts folder name is based on the name of the social network, which the OSC obtains by using the [ISocialProvider::SocialNetworkName](isocialprovider-socialnetworkname.md) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-128">キャッシュ同期では、.osc はログオンしているユーザーのフレンドだけの情報をソーシャルネットワークに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-128">In cached synchronization, the OSC stores information for only the logged-on user's friends on the social network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-129">.osc は、友人以外の情報にはアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-129">The OSC does not access information for non-friends.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ac74-130">ソーシャルネットワークから友人の情報の連絡先フォルダーを更新するための .osc の既定の間隔は、1日に1回 (または1440分ごと) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-130">The default interval for the OSC to refresh the contacts folder for friends' information from the social network is once per day (or once per 1440 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-131">この更新間隔は、このトピックの最初に説明するように、グループポリシーで設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-131">This refresh interval can also be set by group policy, as discussed at the beginning of this topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ac74-132">更新中にエラーが発生した場合、.osc は、**機能**XML の**contactsyncrestartinterval**要素によって指定された間隔で再試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-132">If an error occurs during a refresh, the OSC retries at an interval that is specified by the **contactSyncRestartInterval** element in the **capabilities** XML.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-133">この再試行間隔の既定値は30分で、グループポリシーによって設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-133">This retry interval has a default value of 30 minutes, and can also be set by group policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-134">ユーザーが連絡先カードを開いて [最新**の情報**] タブを選択すると、[**新機能**] タブが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-134">When a user opens a Contact Card and selects the **What's new** tab, the **What's new** tab refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-135">同様に、outlook ユーザーが outlook でアイテムを再選択するか、[ユーザー] ウィンドウで個人を選択すると、[ユーザー] ウィンドウが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-135">Similarly, when an Outlook user reselects an item in Outlook or reselects a person on the People Pane, the People Pane refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-136">キャッシュの更新間隔が期限切れになっていない場合、.osc は選択されたユーザーの情報を取得するためにキャッシュに送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-136">If the cache refresh interval has not expired, the OSC goes to the cache to obtain any information for the selected user.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-137">これにより、ソーシャルネットワークにアクセスするために、.osc プロバイダー拡張機能を使用するオーバーヘッドが回避されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-137">This avoids the overhead of using OSC provider extensibility to access the social network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-138">更新間隔の期限が切れている場合、.osc は[iGetFriendsAndColleagues](isocialperson-getfriendsandcolleagues.md)メソッドを呼び出して、ログオンしているユーザーの現在のフレンド情報を取得し、連絡先フォルダーのキャッシュを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-138">If the refresh interval has expired, the OSC calls the [ISocialPerson::GetFriendsAndColleagues](isocialperson-getfriendsandcolleagues.md) method to get current friends' information for the logged-on user, and updates the cache in the contacts folder.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-139">.osc プロバイダーは、**機能**XML に次の要素を指定することによって、フレンドのキャッシュ同期をサポートしていることを、.osc に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-139">The OSC provider informs the OSC that it supports cached synchronization of friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-140">**getfriends** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-140">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-141">**cacheFriends** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-141">**cacheFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-142">**dynamicContactsLookup** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-142">**dynamicContactsLookup** = **false**</span></span>
    
## <a name="on-demand-synchronization"></a><span data-ttu-id="5ac74-143">オンデマンド同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-143">On-demand synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-144">ユーザーが連絡先カードの [**新着情報**] タブを選択するか、outlook の [ユーザー] ウィンドウで別の outlook アイテムまたは別のユーザーを選択すると、その連絡先カードまたは [ユーザー] ウィンドウがそれぞれ更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-144">When a user selects the **What's new** tab in a Contact Card, or selects a different Outlook item or a different person in the People Pane in Outlook, the OSC refreshes the Contact Card or People Pane respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-145">.osc プロバイダーが個人またはアクティビティのオンデマンド同期をサポートしている場合、.osc はメモリ内のキャッシュと同期し、連絡先カードまたはユーザーウィンドウの名前、タイトル、画像、アクティビティストリームなどの詳細を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-145">If an OSC provider supports on-demand synchronization of persons or activities, the OSC synchronizes with a cache in memory, and updates details, such as name, title, picture, and activity streams, on the Contact Card or People Pane.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-146">キャッシュ同期とは異なり、オンデマンド同期では、その人物がソーシャルネットワーク上のログオンユーザーのフレンドまたはフレンドではないかどうかに関係なく、ユーザーの情報を更新しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-146">For on-demand synchronization, unlike cached synchronization, the OSC attempts to refresh the information for the person regardless of whether that person is a friend or non-friend of the logged-on user on the social network.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-147">オンデマンドのユーザー (またはアクティビティ) のデータはメモリにのみ保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-147">On-demand person (or activity) data is stored in memory only.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-148">メモリ内のデータは、Office クライアントアプリケーションが終了するときにクリアされます。または、ユーザーが連絡先カードまたはユーザーウィンドウを更新し、データがメモリ内に残っている状態が更新間隔より長くなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-148">The in-memory data is cleared when the Office client application shuts down, or the user causes a refresh of the Contact Card or People Pane and the data has remained in memory for longer than the refresh interval.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-149">ソーシャルネットワークからの更新は、常にユーザーが連絡先カードまたはユーザーウィンドウを更新することによって開始されることに注意してください (たとえば、[ユーザー] ウィンドウで別のユーザーを選択するか、Outlook エクスプローラーウィンドウで別のアイテムを選択します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-149">Note that the refresh from the social network is always initiated by a user refreshing the Contact Card or People Pane, (for example, by selecting a different user in the People Pane, or selecting a different item in Outlook explorer window).</span></span> 

<span data-ttu-id="5ac74-150">ただし、[連絡先カード] または [ユーザー] ウィンドウを更新するたびにソーシャルネットワークからの更新が必要になるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-150">However, the reverse is not always true—not every refresh of the Contact Card or People Pane necessarily incurs a refresh from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-151">ユーザーが連絡先カードまたはユーザーウィンドウを更新し、ユーザー (またはアクティビティ) データが更新間隔よりも長くメモリに残っている場合、.osc は[ISocialSession2:: GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) (または[ISocialSession2:: GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md)) を呼び出して、ソーシャルネットワークからメモリの情報を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-151">If the user refreshes the Contact Card or People Pane, and the person (or activity) data has remained in memory for longer than the refresh interval, the OSC calls [ISocialSession2::GetPeopleDetails](isocialsession2-getpeopledetails.md) (or [ISocialSession2::GetActivitiesEx](isocialsession2-getactivitiesex.md)) to update the information in memory from the social network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-152">メモリ内のフレンド情報とフレンド以外の情報に許可されている期間は24時間で、アクティビティは30分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-152">The allowed period for friend and non-friend information in memory is 24 hours, and for activities, 30 minutes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ac74-153">キャッシュとオンデマンド同期の重要な違いの1つは、オンデマンド同期によって、ネットワーク上の友人と非友人の両方の個人とアクティビティ情報を取得できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-153">One important difference between cached and on-demand synchronization is that on-demand synchronization can fetch person and activity information for both friends and non-friends on the network.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-154">選択した人物がフレンドではない場合、次のいずれかの要件が満たされている場合、.osc はその人物の情報とアクティビティを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-154">If the selected person is a non-friend, the OSC refreshes information and activities for that person if either of the following requirements is met:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-155">この人物はソーシャルネットワーク上のユーザーで、プロファイルとアクティビティ情報のパブリック表示を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-155">The person is a user on the social network and allows public viewing of profile and activity information.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-156">この人物は、そのソーシャルネットワーク上でログオンしているユーザーと同じネットワークにあります (たとえば、大学 alumni の同じネットワーク内)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-156">The person is in the same network as the logged-on user on that social network (for example, in the same network for university alumni).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ac74-157">個人およびアクティビティのオンデマンド同期では、.osc コアエンジンからプロバイダーへの呼び出しの数が多くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-157">On-demand synchronization of persons and activities results in more calls to the provider from the OSC core engine.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-158">ソーシャルネットワークは、オンデマンド同期の拡張された帯域幅要件を処理できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-158">Social networks must be able to handle the increased bandwidth requirements of on-demand synchronization.</span></span>
  
### <a name="specifying-xml-elements-for-on-demand-synchronization"></a><span data-ttu-id="5ac74-159">オンデマンド同期の XML 要素を指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-159">Specifying XML elements for on-demand synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-160">.osc プロバイダーは、**機能**XML に次の要素を指定することによって、フレンドと非友人のオンデマンド同期をサポートしていることを、.osc に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-160">The OSC provider informs the OSC that it supports on-demand synchronization of friends and non-friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-161">**getfriends** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-161">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-162">**cacheFriends** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-162">**cacheFriends** = **false**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-163">**dynamicContactsLookup** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-163">**dynamicContactsLookup** = **true**</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ac74-164">.osc プロバイダーは、**機能**XML に次の要素を指定することによって、アクティビティのオンデマンド同期をサポートしていることを、.osc に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-164">The OSC provider informs the OSC that it supports on-demand synchronization of activities by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-165">**getactivities** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-165">**getActivities** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-166">**cacheactivities** = **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-166">**cacheActivities** = **false**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-167">**dynamicActivitiesLookupEx** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-167">**dynamicActivitiesLookupEx** = **true**</span></span>
    
## <a name="hybrid-synchronization"></a><span data-ttu-id="5ac74-168">ハイブリッド同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-168">Hybrid synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-169">.osc プロバイダーは、友人および友人以外のハイブリッド同期をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-169">An OSC provider can support hybrid synchronization of friends and non-friends.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-170">これにより、.osc コアエンジンと .osc プロバイダーとの間の呼び出し、友人のオンデマンド同期のためのソーシャルネットワークへの呼び出し、および友人のデータの通貨を最適化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-170">This can optimize the calls between the OSC core engine and the OSC provider, the calls to the social network for on-demand synchronization of friends, and the currency of the friends' data.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-171">データをフォルダーまたはメモリ内に保持できる最小時間 (該当する場合) は、キャッシュまたはオンデマンド同期モードの制限と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-171">The minimum time the data can remain in a folder or memory, where applicable, is the same as the limits in cached or on-demand synchronization modes.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ac74-172">Outlook Social Connector 2013 以降では、アクティビティのオンデマンド同期のみがサポートされ、アクティビティのハイブリッド同期はサポートされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-172">Starting in Outlook Social Connector 2013, the OSC supports only on-demand synchronization of activities and no longer supports hybrid synchronization of activities.</span></span> 
  
### <a name="hybrid-synchronization-of-friends-and-non-friends"></a><span data-ttu-id="5ac74-173">友人と友人以外のハイブリッド同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-173">Hybrid synchronization of friends and non-friends</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-174">.osc プロバイダーが友人と友人以外のハイブリッド同期をサポートしている場合、.osc は次の処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-174">If an OSC provider supports hybrid synchronization of friends and non-friends, the OSC does the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-175">.osc は、ログオンしているユーザーのフレンドの情報をソーシャルネットワーク固有の連絡先フォルダーに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-175">The OSC stores information for friends of the logged-on user in the social network-specific contact folder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-176">.osc は、ログインしているユーザーの友人以外の情報をメモリに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-176">The OSC stores information for non-friends of the logged-on user in memory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ac74-177">.osc プロバイダーは、**機能**XML に次の要素を指定することによって、友人と友人以外のハイブリッド同期をサポートしていることを、.osc に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-177">The OSC provider informs the OSC that it supports hybrid synchronization of friends and non-friends by specifying the following elements in the **capabilities** XML:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ac74-178">**getfriends** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-178">**getFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-179">**cacheFriends** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-179">**cacheFriends** = **true**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-180">**dynamicContactsLookup** = **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-180">**dynamicContactsLookup** = **true**</span></span>
    
## <a name="synchronization-intervals"></a><span data-ttu-id="5ac74-181">同期間隔</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-181">Synchronization intervals</span></span>

<span data-ttu-id="5ac74-182">次の表に、サポートされている同期モードに応じて、対応するキャッシュ (フォルダーまたはメモリ) とソーシャルネットワーク間の友人および友人以外の情報の同期間隔を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-182">The following table summarizes the synchronization intervals for friends and non-friends information between the corresponding cache (folder or memory) and the social network, depending on the supported synchronization mode.</span></span> <span data-ttu-id="5ac74-183">ハイブリッド同期モードの場合は、フレンド用にキャッシュモードの行を参照し、非友人の場合は、オンデマンドモードの行を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-183">For hybrid synchronization mode, refer to the rows for cached mode for friends, and the row for on-demand mode for non-friends.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="5ac74-184">**persons の同期モード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-184">**Synchronization mode for persons**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-185">**更新間隔を設定する場所**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-185">**Where refresh interval is set**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-186">**更新前の既定の最小時間**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-186">**Default minimum time before refresh**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-187">**グループポリシーの上書き**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-187">**Group policy override**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="5ac74-188">Cached</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-188">Cached</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-189">.osc で設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-189">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-190">1440分 (24 時間)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-190">1440 minutes (24 hours)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-191">Windows レジストリ値**netcontactsyncinterval**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-191">Windows registry value **NetContactSyncInterval**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="5ac74-192">Cached</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-192">Cached</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-193">**機能**XML の**contactsyncrestartinterval**要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-193">**contactSyncRestartInterval** element in **capabilities** XML</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-194">**contactsyncrestartinterval**が設定されていない場合は30分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-194">30 minutes if **contactSyncRestartInterval** is not set</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-195">Windows レジストリ値**contactsyncrestartinterval**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-195">Windows registry value **contactSyncRestartInterval**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="5ac74-196">オンデマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-196">On-demand</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-197">.osc で設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-197">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-198">1440分 (24 時間)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-198">1440 minutes (24 hours)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-199">Windows レジストリ値**OnlineSearchExpiryTime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-199">Windows registry value **OnlineSearchExpiryTime**</span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="5ac74-200">次の表に、サポートされている同期モードに応じて、関連するキャッシュ (フォルダーまたはメモリ) とソーシャルネットワーク間の友人および友人以外のアクティビティの同期間隔をまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-200">The following table summarizes the synchronization intervals for activities of friends and non-friends between the corresponding cache (folder or memory) and the social network, depending on the supported synchronization modes.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="5ac74-201">**アクティビティの同期モード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-201">**Synchronization mode for activities**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-202">**更新間隔を設定する場所**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-202">**Where refresh interval is set**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-203">**更新前の既定の最小時間**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-203">**Default minimum time before refresh**</span></span>|<span data-ttu-id="5ac74-204">**グループポリシーの上書き**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-204">**Group policy override**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="5ac74-205">オンデマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-205">On-demand</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-206">.osc で設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-206">Set within OSC</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-207">30 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-207">30 minutes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ac74-208">Windows レジストリ値**OnlineSearchExpiryTime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-208">Windows registry value **OnlineSearchExpiryTime**</span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="5ac74-209">次の情報は、2つの表に記載されている Windows レジストリ値に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-209">The following information applies to the Windows registry values listed in the two tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ac74-210">要点`HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-210">Key:  `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\Outlook\SocialConnector`</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ac74-211">値: 1 ~ 10080 の範囲の DWORD 値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-211">Value: DWORD value between 1 and 10080</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ac74-212">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-212">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ac74-213">機能 XML の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-213">Capabilities XML Example</span></span>](capabilities-xml-example.md)  
- [<span data-ttu-id="5ac74-214">機能の XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-214">XML for Capabilities</span></span>](xml-for-capabilities.md)
- [<span data-ttu-id="5ac74-215">.osc XML スキーマを使用してプロバイダーを開発する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-215">Developing a Provider with the OSC XML Schema</span></span>](developing-a-provider-with-the-osc-xml-schema.md)  
- [<span data-ttu-id="5ac74-216">グループポリシーを使用して Outlook Social Connector を管理する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac74-216">How to manage the Outlook Social Connector by using Group Policy</span></span>](https://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb%3Ben-US%3B2020103)

