---
title: オンライン プロジェクトに 60 を 0 から
manager: soliver
ms.date: 11/08/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5b48958e-6dab-4121-871f-fb15f58f1b24
description: アプリケーション開発者は、スタンドアロン アプリケーションやプロジェクトのアドインを使用する (SharePoint がホストされている) プロジェクトのオンライン サイトをカスタマイズできます。アプリケーションの豊富なは、範囲の PMO サポート関数では、次のいずれかのようにプロジェクトの関係者のニーズに対応可能です。
ms.openlocfilehash: c50ed12e9f1127f6313a02db4d84a151778e17b2
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19804548"
---
# <a name="from-0-to-60-with-project-online"></a>オンライン プロジェクトに 60 を 0 から

アプリケーション開発者は、スタンドアロン アプリケーションやプロジェクトのアドインを使用する (SharePoint がホストされている) プロジェクトのオンライン サイトをカスタマイズできます。アプリケーションの豊富なは、範囲の PMO サポート関数では、次のいずれかのようにプロジェクトの関係者のニーズに対応可能です。
  
- 作業者の効率化されたタイムカード データの入力
- 監督者の効率的なタイムカードの承認
- プロジェクトに必要な許可 (調達などの状態の監視
- アクティブなプロジェクトのステータスと稼働状態のチェック
- 問題に関するレポート
- 管理ステータス レポートを変更します。
    
オンライン プロジェクトにはには、次のシナリオに対応するための API のサポートが含まれています。
  
- プロジェクト (SharePoint) ホストを追加で。
    
  - SharePoint Online でホストされているコード (JavaScript、HTML、CSS など)
  - ブラウザーにダウンロードして、SharePoint Online に対して実行される資産です。  
  - JavaScript では、ビジネス ロジック   
  - /保存と SharePoint のプロジェクトをオンラインでは次のように、(ただしに制限されていません) をデータにアクセスします。  
  - ユーザー設定フィールド  
  - リスト
    
- プロジェクト (SharePoint) プロバイダーがホストを追加で。
    
  - プロジェクトのオンライン サイトに外部のサイト上に存在するコード 
  - 外部のサイトをすることができます (ただしに制限されていません)。  
  - 別の SharePoint サイト  
  - 任意のプラットフォーム上に構築された web アプリケーションとサービス  
  - 外部のサイトには、ビジネス ロジックが含まれています。  
  - プロジェクト オンラインへのアクセス トークンを持つ外部のサイトにブラウザーがリダイレクトからプロジェクト オンライン  
  - 外部のサイトは、SharePoint とオンライン プロジェクトへの呼び出しを行うことが
    
- 外部またはスタンドアロンのアドインの場合。
    
  - ユーザーがそのデバイスでアプリケーションを実行します。
  - アプリケーションを認証し、プロジェクトのオンライン Api を直接呼び出す
    

|アプリケーションの種類|API の実装|ターゲット環境|アプリケーションの例|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|ホストされているプロジェクト  <br/> |JSOM (Java スクリプト オブジェクト モデル)  <br/> REST  <br/> |ブラウザー  <br/> |タイムカードの入力  <br/> タイムカードの承認  <br/> プロジェクトの進捗状況  <br/> 問題に関するレポート  <br/> |
|ホストされるプロバイダーのプロジェクト  <br/> |CSOM クライアント ライブラリ  <br/> |Azure の web サイト/アプリケーション  <br/> Windows 以外の環境 (照明器具など)  <br/> |外部タイムシートの検証  <br/> プロジェクト インポート機能  <br/> |
|外部/スタンドアロン  <br/> |REST  <br/> CSOM  <br/> |残りのすべてのプラットフォーム  <br/> CSOM の任意の .NET がサポートされているプラットフォーム  <br/> |タイムカードの入力  <br/> 新しいサイトへのプロジェクトの移行  <br/> 管理のステータスを変更します。  <br/> |
   
## <a name="what-does-it-take-to-start-developing-applications-for-project-online"></a>オンライン プロジェクトのアプリケーションの開発を開始するのには何が必要でしょうか。

プロジェクトのオンライン アプリケーションを開発するために必要な一般的な項目では、プロジェクトのオンライン アカウントには、プロジェクトおよびプロジェクトに関連する情報の割り当て、タスク、リソース、およびユーザー設定フィールドを含むデータをテストします。 同様に、開発環境が必要ですが、開発環境の詳細については、アプリケーションとアプリケーションに必要な API インターフェイスの種類によって異なります。 次のセクションでは、次の 3 つの API インタ フェースの開発のニーズについて説明します。
  
リファレンス ドキュメントでは、すべての 3 つのインターフェイスとオブジェクト モデルのコンポーネント間の関係を示すエンティティ マップの一般的なオブジェクト モデルについて説明します。
  
## <a name="project-hosted-add-in-development-environment"></a>プロジェクトのアドインの開発環境をホストします。

ホストされているアドインには、サーバー上に存在すると、ランタイムの実行のためのブラウザーにダウンロードするアドインが。 ホストのアドインでは、JSOM またはそれ以外のインターフェイスを使用することができ、JavaScript で書かれています。 プロジェクトのオンラインでは、ランタイムの実行の JSOM ライブラリへの参照を提供します。 前提とすると開発は、Windows プラットフォームで必要なリソースには。
  
- Visual Studio の 2015 (推奨) または Visual Studio の 2013
    
- Visual Studio の Office 開発ツール
    
- JavaScript 言語
    
参照してくださいhttps://github.com/OfficeDev/Project-JSOM-Copy-Work-Packagesサンプル アプリケーションです。 
  
ダウンロードして、いくつかの簡単な手順でサンプルを実行します。
  
1. ダウンロードしてサンプル アプリケーションを開く
    
2. [SiteURL プロパティ] ウィンドウを更新します。
    
   プロジェクトのオンラインでは、アドインとホストでプロジェクトのオンライン情報へのアクセスを管理するユーザーのアクセス許可の両方のアプリケーションのスコープについて説明します。 設定のいずれかまたは両方のアクセスを明示的に拒否すると、オンライン プロジェクトを拒否、情報へのアクセスします。 それ以外の場合、アクセスが与えられます。
    
3. サイト上の sideloading を有効にします。 [アプリケーション開発のプロジェクトのオンラインを構成する](http://nearbaseline.com/2013/12/configuring-project-online-for-app-development/.aspx)詳細についてを参照してください。 
    
4. プロジェクトをビルドします。
    
5. プロジェクトを実行します。
    
## <a name="project-provider-hosted-add-in-development-environment"></a>プロジェクトのプロバイダーでホストされているアドインの開発環境

プロバイダーがホストされているアドインは、作成されたアプリケーションおよび web プラットフォーム上に存在します。 接続でき、残りの部分 (またはマイクロソフトのプラットフォームの CSOM) を使用してデータ操作を実行する API です。 任意の言語と REST インターフェイスをサポートする環境は、開発に使用できます。 
  
この種のアプリケーションに対して Windows 開発環境の例には、次の項目が含まれています。
  
-  Visual Studio の 2015 (推奨) または Visual Studio の 2013 
    
- (Visual Studio の 2015 プロフェッショナルおよびエンタープライズ エディションに付属している)、Visual Studio 用の Microsoft Office の開発ツール
    
- 4.0 またはそれ以降の.NET Framework
    
- [SharePointOnline CSOM パッケージ](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SharePointOnline.CSOM/.aspx)(CSOM 呼び出し) の 
    
- C# などのプログラミング言語 
    
参照してくださいhttps://github.com/OfficeDev/Project-Add-in-REST-BasicDataOperationsのサンプル スクリプトを使用します。 
  
いくつかの手順でサンプルを実行することができます。
  
1. ダウンロードしてサンプル アプリケーションを開く
    
2. [SiteURL プロパティ] ウィンドウを更新します。
    
   プロジェクトのオンラインでは、アドインとホストでプロジェクトのオンライン情報へのアクセスを管理するユーザーのアクセス許可の両方のアプリケーションのスコープについて説明します。 設定のいずれかまたは両方のアクセスを明示的に拒否すると、オンライン プロジェクトを拒否、情報へのアクセスします。 それ以外の場合、アクセスが与えられます。
    
3. サイト上の sideloading を有効にします。 [アプリケーション開発のプロジェクトのオンラインを構成する](http://nearbaseline.com/2013/12/configuring-project-online-for-app-development/.aspx)詳細についてを参照してください。 
    
4. プロジェクトをビルドします。
    
5. プロジェクトを実行します。
    
## <a name="externalstandalone-application-development-environment"></a>外部とスタンドアロン アプリケーションの開発環境

スタンドアロン アプリケーションでは、呼び出しを作成、取得、更新、オンライン プロジェクトと通信するクライアント側オブジェクト モデル (CSOM) または他の部分を使用してプロジェクト オンラインでき、サーバー上に存在する情報を削除することができます。 これは、スタンドアロンのクライアント アプリケーションを実行するユーザーのアクセス レベルに依存しています。 
  
この種のアプリケーションに対して Windows 開発環境の例には、次の項目が含まれています。
  
- Visual Studio の 2015 (推奨) または Visual Studio の 2013 
    
- (Visual Studio の 2015 プロフェッショナルおよびエンタープライズ エディションに付属している)、Visual Studio 用の Microsoft Office の開発ツール
    
- 4.0 またはそれ以降の.NET Framework
    
- [SharePointOnline CSOM パッケージ](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SharePointOnline.CSOM/.aspx)(CSOM 呼び出し) の 
    
- C# などのプログラミング言語 
    
参照してくださいhttps://github.com/OfficeDev/Project-CSOM-Read-Enterprise-CustomFieldsサンプル アプリケーションです。 
  
いくつかの手順でサンプルを実行することができます。
  
1. サンプル アプリケーションをダウンロードします。
    
2. いくつかのプロジェクトのオンライン サイトにアクセスして変更を加えるなど、サイト名、ユーザー アカウント、およびパスワード。
    
   ユーザーがすべてのプロジェクトへのアクセス権を持っていることを確認します。 プロジェクトのオンラインでは、データ ストア内の情報へのアクセスを管理するのにユーザーのアクセス許可を使用します。
    
3. Nuget パッケージ マネージャー コンソールでは、Nuget のコンソールで、次を入力して [ツール] メニューから利用可能なを使用して参照するには、SharePoint アセンブリを追加します。 
    
   `Install-Package Microsoft.SharePointOnline.CSOM`

4. プロジェクトをビルドします。
    
5. プロジェクトを実行します。
    
## <a name="next-steps"></a>次の手順

各サンプル アプリケーションでは、プロジェクトの個々 の API の使用の主な特徴を説明する記事があります。 記事は、次の一覧とは、エンティティの関連付けを記述するいくつかの記事については、クエリ システム、およびユーザー設定フィールドへのアクセスに表示されます。 
  
- [クライアント側オブジェクト モデルを使用してプロジェクトのオンライン アプリケーションの開発](developing-a-project-online-application-using-the-client-side-object-model.md)
    
- [プロジェクトのオンライン追加の JavaScript オブジェクト モデル (JSOM) を使用して開発](developing-a-project-online-add-in-using-the-javascript-object-model-jsom.md)
    
- [オンライン プロジェクトのエンタープライズ ユーザー設定フィールドにアクセスします。](accessing-project-online-enterprise-custom-fields.md)
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

ドキュメントとオンライン プロジェクトと CSOM を使用したアプリケーション開発に関連するサンプルでは、[プロジェクト開発のポータル](http://dev.office.com/project.aspx)を参照してください。
    

