---
title: '[スタイル エクスプローラー] ウィンドウについて'
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm60119
localization_priority: Normal
ms.assetid: bfdc1a63-c355-c759-bdfa-ce27e3ad10e7
description: '[スタイル エクスプ ローラー ウィンドウでは、図形範囲を決定する簡単な方法で図形の開発者は、指定されたスタイル、または指定されたセルがその値を継承するスタイルから継承を提供します。'
ms.openlocfilehash: 25af478b8ac4e35c7ae0b88bf69aad21d679da17
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19804733"
---
# <a name="about-the-style-explorer-window"></a>[スタイル エクスプローラー] ウィンドウについて

**[スタイル エクスプ ローラー**ウィンドウでは、図形範囲を決定する簡単な方法で図形の開発者は、指定されたスタイル、または指定されたセルがその値を継承するスタイルから継承を提供します。 
  
スタイルは、図形への適用が可能な書式属性の、名前付きコレクションです。Microsoft Visio では、1 つのスタイルにテキスト属性、線属性および塗りつぶし属性を定義して、図形内の一貫性を効率的に確保する手段として利用できます。また、いずれか 1 つの属性のクラス (テキスト、線、または塗りつぶし) または属性の組み合わせに対するスタイルを定義することもできます。 
  
図形の書式をスタイルから適用すると、書式属性を個別に適用した図形とは異なり、一貫性が確保されるだけではなく、図形の作成、移動、拡大縮小、または回転時の動作が高速になります。 
  
**スタイル エクスプ**ローラー] ウィンドウは、図形に対して行う変更の意味合いをより深く理解する必要がある情報を提供します。 
  
> [!NOTE]
> [シェイプシート] ウィンドウでは、継承されたセル値は黒色で表示されるのに対し、ローカルのセル値は青色で表示されます。 
  
## <a name="using-the-style-explorer-window"></a>[スタイル エクスプローラー] ウィンドウの使用

**シェイプ ツールのデザイン**] タブの [**表示**] で、[**スタイル エクスプ ローラー** ] ウィンドウの [シェイプ シート] ウィンドウをアクティブにしてを表示するには、 **[スタイル エクスプ ローラー**を選択します。 **[スタイル エクスプ ローラー**ウィンドウ ドッキングされて表示されます、[シェイプ シート] ウィンドウで、既定でですが、アンカー ウィンドウのドッキングできる、フロート、またはその他の利用可能なシェイプ シート ウィンドウ、 **[数式トレース**] ウィンドウなどと結合します。 **スタイル エクスプ**ローラー] ウィンドウには、現在の図面で定義されているすべてのスタイルのツリー ビューで表示が含まれています。 
  
> [!NOTE]
> スタイルに関する情報を取得するには、その [シェイプ シートを表示するのには **[スタイル エクスプ ローラー**ウィンドウでスタイルを右クリックすることができます。 
  
**スタイル エクスプ**ローラー] ウィンドウは、次の情報を提供します。 
  
- 選択されたスタイルから値を継承するセルです。**スタイル エクスプ**ローラー ウィンドウでスタイルを選択すると、ハッチング、セルのスタイルを継承しないものはハッチングが薄く表示中に [シェイプ シート] ウィンドウでスタイルを継承するすべてのセルが表示されます。 
    
- 選択されたセルがその値を継承するスタイルシェイプシートのセルを選択すると、[シェイプシート] ウィンドウの下にあるタスク バーに、その値を継承するスタイルが表示されます。 
    

