---
title: 文字列について
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82251826
localization_priority: Normal
ms.assetid: e1174d8f-70cb-4595-7906-889da15367db
description: '数式には文字列を含めることができます。 プロンプト セル、図形データ項目値、テキスト フィールドなどで文字列の出力を書式設定するには、書式形式を指定します。 出力は、数値と単位の組み合わせ、文字列、日付/時刻、期間、または通貨として書式設定できます。 たとえば、picture0 #/10 の形式は、uuformats cm という番号単位のペアの as10 9/10 cm です。'
ms.openlocfilehash: aa95e11db387913edbb40292f7da6a0f4b8a5cf7
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409518"
---
# <a name="about-strings"></a>文字列について

数式には文字列を含めることができます。プロンプト セル、図形データ項目値、テキスト フィールドなどで文字列の出力を書式設定するには、書式形式を指定します。出力は、数値と単位の組み合わせ、文字列、日付/時刻、期間、または通貨として書式設定できます。たとえば、書式形式 "0 #/10 uu" を使用すると、10.9 cm を "10 9/10 センチメートル (cm)" という数値と単位の組み合わせで表示します。
  
[図の書式設定] は、[Shape Data] セクションの [ **format** ] セルで使用し、 **format**または**formatex**関数の引数として使用できます。 テキスト フィールドを挿入すると、[**挿入**] タブから表示できる [**フィールド**] ダイアログ ボックスの書式一覧に、書式形式が表示されます。 
  
## <a name="using-functions-to-format-strings"></a>文字列の書式設定に関数を使用する

ユーザー設定のテキストフィールドの数式を含む文字列に解決される数式では、 **FORMAT**または**formatex**関数を使用できます。 FORMAT 関数は、書式設定された文字列を返します。 **formatex**関数は、書式設定されていない入力を、書式設定された結果に対して選択した単位に変換します。 
  
## <a name="displaying-formatted-shape-data"></a>書式設定された図形データを表示する

図形データの表示値の書式は、[Format] セルに書式形式を入力することにより設定できます。
  
たとえば、プロジェクトのタイムライン図形には、プロセスのコストを見積もるための図形データ項目を含めることができます。既定では、図形データ項目の値は文字列です。文字列 "1200" を書式設定する場合、[Format] セルに "$###,###.00" を指定すると、通貨であることがわかるように表示できます。
  
Microsoft Visio では、コントロールパネルの [**地域と言語**] で [**書式のカスタマイズ**] ダイアログボックスの [**通貨**] タブの設定を使用して、表示する通貨記号と桁区切り記号を指定します。 (**コントロールパネル**で、[**地域と言語**] をクリックし、[**その他の設定**] をクリックします)。
  
文字列を通貨の値に変換して値を計算できるようにするには、CY 関数を使用します。
  
## <a name="using-functions-to-manipulate-text-strings"></a>文字列の操作に関数を使用する

文字列中の特定の文字を検索または置換するなどの、文字列の操作には関数を使用できます。文字列内の、ある文字の位置に関する情報を取得したり、文字列の最初の文字や最後の文字を識別することもできます。 
  

