---
title: '[Scratch] セクション'
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vis_sdr.chm2125
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 144dd06f-7225-57db-fd19-a58d6bccf0e1
description: 他のセルが参照する数式の入力およびテストを実行するための作業領域です。
ms.openlocfilehash: 331831b28fd5b06d685639822e7c46268f40abad
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59598165"
---
# <a name="scratch-section"></a>[Scratch] セクション

他のセルが参照する数式の入力およびテストを実行するための作業領域です。
  
## <a name="remarks"></a>注釈

このセクションは、[**セクションの挿入**] ダイアログ ボックスを使用して追加できます。この操作を行うには、[シェイプシート] ウィンドウで右クリックして、[**セクションの挿入**] をクリックします。
  
通常 [**スクラッチ**] セクションは、繰り返される複雑な計算を分離するために使用します。ソリューションの目的がはっきりしている場合は、[**ユーザー定義セル**] セクションのセルを使用する方が賢明です。これは、ユーザー セルに名前を付けて明確化できるためです。 
  
[スクラッチ] セクション **のセルは** 、2 つの異なる方法で単位を使用します。 X セルと Y セルは図面単位を使用します。A から D のセルは単位を使用しない。 (C プログラマの専門用語では、X セルと Y セルは "型指定" され、セル A ~ D は "void"です)。**Scratch X** セルと Scratch **Y** セルは、多くの場合 **、PinX** や **PinY** などの *x* 座標と *y* 座標、または **[Geometry]** セクション セルにある X セルと Y セルを導き出す場合に使用されます。 スクラッチ セル A から D まで、指定した単位を表示できます。 
  
さらに大きな違いは、これらのセルがポイント値を格納する方法にあります。 オブジェクト内のVisioは、 ( *x,y*) 座標の 1 つのデータ パッケージです。 数式がポイント値を返すと、返された値は、その数式が含まれているシェイプシート セルに応じて、次の 3 つのうちいずれかの方法で解釈されます。 *x* 座標に関連するセル (**たとえば、PinX、****または Geometry** セクションの X 列のセル) は、ポイント値の *x* 座標部分を抽出します。 y 座標に  *関連するセル*  は、ポイント値  *の y*  座標部分を抽出します。 
  
たとえば、次Visio 3 つの `PNT(3,4)` 方法で数式を抽出します。 
  
|**Cell**|**入力**|**Visioとして扱う**|**結果**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| X  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNTX(PNT(3,4))` <br/> | 3.0000 in.  <br/> |
| Y  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNTY(PNT(3,4))` <br/> | 4.0000 in.  <br/> |
| A-D  <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | `PNT(3,4)` <br/> | PNT(3.0000 in., 4.0000 in.  <br/> |
   

