---
title: '[シェイプシート] ウィンドウにオブジェクトを表示する'
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
f1_keywords:
- Vis_DSS.chm82253246
localization_priority: Normal
ms.assetid: ff74bf11-e693-11e4-23fa-67e93aa203ff
description: Microsoft Visio のオブジェクトは、式のセットとして内部的に格納されます。 [シェイプシート] ウィンドウに Visio オブジェクトを表示して、オブジェクトの外観と振る舞いを決定するための基礎となる数式を参照したり、編集することができます。
ms.openlocfilehash: a0fd5e0305a5520638eebb34f7ec0cdcbeea17fc
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416672"
---
# <a name="show-an-object-in-the-shapesheet-window"></a>[シェイプシート] ウィンドウにオブジェクトを表示する

Microsoft Visio のオブジェクトは、式のセットとして内部的に格納されます。 [シェイプシート] ウィンドウに Visio オブジェクトを表示して、オブジェクトの外観と振る舞いを決定するための基礎となる数式を参照したり、編集することができます。
  
[シェイプシート] ウィンドウに特定のオブジェクトを表示する方法については、次の一覧の項目をクリックしてください。
  
## <a name="show-a-shape-group-guide-guide-point-or-foreign-object"></a>図形、グループ、ガイド、ガイド点、または外部オブジェクトを表示する

1. オブジェクトを選択します。
    
2. [[開発](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md)] タブの [**シェイプシートを表示**] をクリックします。
    
## <a name="show-a-master"></a>マスター シェイプを表示する

[シェイプシート] ウィンドウにアクセスして、カスタムまたは図面のステンシルのマスターシェイプに対してのみ数式を編集できます。 Microsoft Office Visio 2003 を起動すると、Visio 製品に伴うステンシルのマスター シェイプは編集できません。
  
1. [**図形**] ウィンドウで、[**その他の図形**] をクリックし、[**ステンシルを開く**] をクリックします。
    
2. マスターシェイプが含まれるステンシルを見つけて選択し、[**開く**] ボタンの横にある矢印をクリックして、ドロップダウンリストから [開く] オプションを選択し、[**開く**] をクリックします。 
    
    ステンシルが既に開いている場合は、ステンシルのタイトルバーを右クリックし、ショートカットメニューの [**ステンシルの編集**] をクリックします。 
    
3. ステンシル上のマスター シェイプを右クリックし、ショートカット メニューの [**マスター シェイプの編集**] をクリックして、[**マスター シェイプの編集**] をクリックします。
    
4. 編集ウィンドウで、マスター シェイプを右クリックして、[**シェイプシートの表示**] をクリックします。
    
## <a name="show-a-page"></a>ページを表示する

1. ページで何も選択されていないことを確認します。
    
2. ページを右クリックして、[**シェイプシートの表示**] をクリックします。
    
## <a name="show-a-document"></a>図面を表示する

1. [[開発](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md)] タブの [**表示/非表示**] グループで、[**ドローイングエクスプローラーウィンドウ**] を選択します。
    
2. [**ドローイング エクスプローラー**] で、図面を右クリックして、ショートカット メニューの [**シェイプシートの表示**] をクリックします。 
    
## <a name="show-a-style"></a>スタイルを表示する

1. [[開発](run-in-developer-mode-display-the-developer-tab.md)] タブの [**表示/非表示**] グループで、[**ドローイングエクスプローラーウィンドウ**] を選択します。
    
2. [**ドローイング エクスプローラー**] の [**スタイル**] フォルダーを展開します。 
    
3. スタイルを右クリックして、ショートカット メニューの [**シェイプシートを表示**] をクリックします。 
    

