---
title: THEMECBV 関数
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef62f63f-b2ce-4d12-a294-93dbdc9a869d
description: 作業中のテーマのグラデーション設定に格納されている指定された濃淡または網掛けの値で引数として渡された色 (数値) が変更されている場合、ドキュメントのカラーパレット内のインデックスを表す RGB 値または整数を返します。
ms.openlocfilehash: 014dc04c5114e296cd2226f3cf04dfb729817578
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32332264"
---
# <a name="themecbv-function"></a>THEMECBV 関数

作業中のテーマのグラデーション設定に格納されている指定された濃淡または網掛けの値で引数として渡された色 (数値) が変更されている場合、ドキュメントのカラーパレット内のインデックスを表す RGB 値または整数を返します。 
  
## <a name="version-information"></a>バージョン情報

追加バージョン: Visio 2013
 
  
## <a name="syntax"></a>構文

 **THEMECBV**( _color_、 _gradient_stop_number_)
  
### <a name="parameters"></a>パラメーター

|**名前**|**必須 / オプション**|**データ型**|**説明**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _color_ <br/> |必須  <br/> |**数値** <br/> |ドキュメントのカラー パレット内のインデックスを表す数値。  <br/> |
| _gradient_stop_number_ <br/> |必須  <br/> |**数値** <br/> |色に適用する、アクティブなテーマのグラデーションの設定に格納された、グラデーションの分岐点 (濃淡または網かけ)。  <br/> |
   
## <a name="return-value"></a>戻り値

 **数値**
  
## <a name="remarks"></a>解説

> [!NOTE]
> 図形に割り当てられているクイックスタイルにグラデーションが設定されていない場合、THEMECBV 関数は引数として渡された色には何も実行しません。 
  
テーマのグラデーション設定は、"明るく" (濃淡) または "暗く" (網掛け) に対応する番号が付けられた一連のグラデーションの分岐点です。 これらの暗さと明るさは、グラデーションの色効果を作成するために、基本色に適用されます。
  
**THEMECBV** 関数は、カラー入力を使用して、指定のグラデーションの分岐点の濃淡または網かけによって変更された後の色を出力します。 現在のクイックスタイルにグラデーションの塗りつぶしが含まれている場合、テーマの定義から濃淡と網掛けが得られます。 アクティブなクイック スタイルでグラデーションの塗りつぶしが指定されていない場合、または図形にテーマが設定されていない場合、この数式によって最初の引数に渡された色が返されます。 
  
## <a name="example"></a>例

 `THEMECBV(FillForegnd, 5)`
  
[**FillForegnd**] セルで指定した色へのグラデーションの、グラデーションの 5 番目の分岐点に、濃淡または網かけを適用することで作成された色を返します。 
  
 `THEMECBV(RGB(255,0,0), 2)`
  
グラデーションの 2 番目の分岐点を赤の基本色に適用することで作成された、赤の網かけまたは濃淡が返されます。
  

