---
title: ユーザー設定アイテム タイプの競合解決について
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f0853fc-f9f2-4314-ac55-47fe1e52d019
description: このトピックでは、Outlook で作成したカスタム アイテムの種類の競合を解決する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 357dd9182f26c4e9e1e264afdee296859e7b3483
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25382989"
---
# <a name="about-conflict-resolution-for-custom-item-types"></a>ユーザー設定アイテム タイプの競合解決について

このトピックでは、Outlook で作成したカスタム アイテムの種類の競合を解決する方法について説明します。
  
## <a name="conflict-resolution-for-standard-outlook-item-types"></a>標準の Outlook アイテムの種類の競合の解決

Outlook では、2 つの競合が発生するか、互いに独立して、同じ項目の複数のコピーが変更されています。 Outlook では、同期中に競合を検出します。 などの Outlook Web App でオンライン会議アイテムを更新し、オフラインで作業するとき、Outlook で同じ会議アイテムを更新する可能性があります。 Outlook では、再度オンラインになるし、クライアント コンピューターとサーバー間のデータの同期、同じ会議アイテムの異なる 2 つのコピーがあることを確認します。
  
Outlook が、標準の Outlook アイテムの種類に属する項目を同期するときに考慮の競合を検出するためにその項目の種類に固有のプロパティです。 Outlook では、競合を解決しようとしていますし、ユーザーの介入を要求することがなく、適切なフォルダーの結果のコピーを保存します。 Outlook が結果のコピーにすべての重要なデータが含まれていない可能性があります可能性があることを考慮する場合、Outlook が [競合] フォルダーの [同期の失敗フォルダーの下で、競合しているコピーを格納します。 
  
> [!NOTE]
> ナビゲーション ウィンドウの [**フォルダー一覧**] をクリックするまで同期の問題とそのサブフォルダーは表示されません。 
  
このような場合、ユーザーは、どの項目が競合しているが、[競合] フォルダーを保持することに Outlook のコピーを置換するコピーを使用するかどうかを確認するのには [競合] フォルダーに移動する選択できます。
  
## <a name="conflict-resolution-for-custom-item-types"></a>カスタムの項目の種類の競合の解決

### <a name="item-types-and-message-classes"></a>アイテム タイプとメッセージ クラス
  
Outlook のすべてのアイテムは、メッセージ クラスに関連付けられます。 たとえば、既定では、メール アイテムが**IPM メッセージ クラスに関連付けられています。注**。 メッセージ クラスは、Outlook のアイテムの表示に使用するフォームを識別する主に使用します。 Outlook は、Outlook に組み込まれている項目の種類に割り当てられているメッセージ クラスの一覧をサポートしています。 メッセージ クラスの詳細については、「[アイテムの種類とメッセージ クラス](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx)」をご覧ください。 
  
ユーザーはカスタムの項目の種類を作成、カスタム アイテムの種類にカスタム メッセージ クラスを割り当てるし、カスタムの項目の種類を表示するカスタム フォームを使用して outlook。 たとえば、カスタムのビジネス、ビジネス用連絡先の連絡先フォームを表示することができます。 カスタム メッセージ クラスは IPM の**を作成できます。Contact.Business**、このメッセージ クラス用のカスタム フォームを作成し、このメッセージ クラスをビジネス用連絡先を割り当てます。 
  
### <a name="registering-a-conflict-resolution-scheme-for-custom-item-types"></a>カスタムの項目の種類の競合解決スキームを登録します。
  
以外のカスタム メッセージ クラスとカスタム フォームは、項目のカスタム型を作成するときにこの項目の種類のアイテムのコピー間の競合を処理するために Outlook をたい方法することも検討する必要があります。 既定では、Outlook すべてのアイテムに共通の解決スキームを採用しています、項目の種類に固有のプロパティとは見なされずは、決定を行うユーザーのコピーが競合しています。 これは、カスタムの項目の種類がカスタムのフォームでは、カスタム フィールドを定義することがあり、カスタム プロパティやカスタム コードがある場合がありますので。 項目に固有のプロパティを考慮し、最小限のユーザー操作による競合を解決しようとするように Outlook を実行する場合は、Windows レジストリの設定を指定すること必要があります。 2 つの方法のいずれかでこれを実現できます。 
  
- ローカル コンピューターにグループ ポリシー設定を適用することでは、ConflictMsgCls のレジストリ キーを設定します。 次の使用例は、Outlook 2010 のバージョン「14.0」を指定します。 
  
   `[HKCU]\Software\Policies\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
- ユーザーのレジストリ キー ConflictMsgCls を直接変更します。 次の使用例は、Outlook 2010 のバージョン「14.0」を指定します。 
  
   `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
ユーザーのレジストリ キーを直接変更する上で競合の解決、グループ ポリシーの設定が優先されます。 レジストリ キーの場所は、Outlook のバージョンによって異なります。 このキーの下の値としては、カスタム メッセージ クラスの名前を指定します。 **DWORD**、および選択した解像度設定に応じて、次の表に示す値の 1 つとして、値のデータ値の種類を指定します。 
  
|Data  | 説明  |
|:-----|:-----|
|0  <br/> |Outlook 2002 およびそれ以前のバージョンで使用される、ユーザーの意思決定を必要とする一般的な項目解決します。  <br/> |
|1  <br/> |Outlook 2003 から Outlook で使用すると、最小限のユーザー操作を必要とする一般的な項目解決します。  <br/> |
|2  <br/> |メール アイテムに固有の解像度です。  <br/> |
|3  <br/> |会議アイテムには特定解決します。  <br/> |
|4  <br/> |予定アイテムに固有の解像度です。  <br/> |
|5  <br/> |解像度特定の項目にお問い合わせください。  <br/> |
|6  <br/> |タスク項目に固有の解像度です。  <br/> |
|7  <br/> |付箋のアイテムに固有の解像度です。  <br/> |
|8  <br/> |仕訳帳の品目に固有の解像度です。  <br/> |
   
アイテムに固有の解像度設定 (キー データ 2 8 から) のいずれかを指定すると、Outlook はユーザーの介入なしに自動的にアイテム固有のフィールド (たとえば、**開始**と**終了**のフィールド予定アイテム) の競合を解決をしようと. Outlook では、解像度は重要なデータが失われる可能性を考慮場合、Outlook が [競合] フォルダーに競合するコピーを保持し、手動でこれらの項目を再解決し、自動をオーバーライドして、[競合] フォルダーに移動することもできます。解像度です。 
  
カスタム メッセージ クラス IPM の**の連絡先アイテムに固有の解像度設定を指定する場合は、同じビジネスの連絡先、上の例を使用しています。Contact.Business**、下に**DWORD**値として追加することができます`[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`、データとして 5 を指定します。 
  
> [!NOTE]
> 予定のメッセージ クラス IPM の**に基づくカスタム メッセージ クラスの予定表アイテムに固有の解像度設定が常に使用されます。予定**(たとえば、IPM の**です。Appointment.Personal**)。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Outlook アイテム オブジェクト(機械翻訳)](https://msdn.microsoft.com/library/6ea4babf-facf-4018-ef5a-4a484e55153a%28Office.15%29.aspx)

