---
title: クラスター セーフ関数
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 787badaf-8782-454d-a016-7eae83bbd8a9
description: '適用対象: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: f73f49e4d76a8545399eede283b70551ee6569f9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19798760"
---
# <a name="cluster-safe-functions"></a>クラスター セーフ関数

**適用対象**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Excel 2013 では、Excel が専用のクラスター コネクタ インタ フェースを介して、高パフォーマンスのコンピューティング クラスターに対するユーザー定義関数 (UDF) 呼び出しをオフロードできます。計算クラスターのベンダーによりクラスター コネクタが提供されています。UDF の作成者は、作成する UDF をクラスター セーフとして宣言できます。クラスター コネクタが存在する場合、Excel はこれらの UDF の呼び出しをオフロードするためにクラスター コネクタに送信します。
  
Excel は、再計算中にクラスター セーフ UDF を検出すると、現在実行中の XLL 名、クラスター セーフ UDF、および任意のパラメーターをクラスター コネクタに渡します。コネクタは UDF 呼び出しをリモートで実行し、結果を Excel に返します。依存しない計算が続行され、クラスター コネクタは UDF の実行を完了すると結果を Excel に渡して、依存する計算を続行します。この非同期動作のメカニズムは、非同期の動作を管理するのが UDF 作成者ではなくクラスター コネクタであるという点を除けば、非同期 UDF によって使用されるメカニズムと同じです。通常、クラスター コネクタは XLL shim を実装して XLL を読み込み、計算クラスター ノード上で UDF を実行します。
  
クラスター セーフとして UDF を宣言するしくみは、マルチ スレッドの再計算に関して UDF を安全として宣言するしくみに似ています。ただし、UDF は必ずしも同じ Excel セッションの他の UDF と同じコンピューター上で実行されるわけではないため、クラスター セーフ UDF を記述する際には、さまざまな考慮事項が存在します。
  
UDF をクラスター セーフとして登録するには、**Excel12** または **Excel12v** インターフェイスから [xlfRegister (形式 1)](xlfregister-form-1.md) コールバック関数を呼び出す必要があります。 これらのインターフェイスの詳細については、「[Excel4/Excel12](excel4-excel12.md)」と「[Excel4v/Excel12v](excel4v-excel12v.md)」を参照してください。 **Excel4** または **Excel4v** インターフェイスを介して UDF をクラスター セーフとして登録することはサポートされていません。 
  
クラスター セーフとして関数を登録する場合は、関数がクラスター セーフな方法で動作することを確認する必要があります。クラスター コネクタの厳密な動作は実装によって異なりますが、UDF は、分散コンピューター システム上で実行し、また次のような特徴を持つように設計する必要があります。
  
- UDF はメモリの状態に依存しない。たとえば、UDF は既存のメモリ内キャッシュなどに依存していてはなりません。
    
- UDF はクラスター コネクタ プロバイダーでサポートされていない Excel コールバックを実行しない。
    
クラスター セーフ UDF には、クラスター セーフの動作の他にも、次のような技術的な制限があります。
  
1. XLOPER 引数 ('P' 型、'R' 型) は使用できません。
    
2. 範囲参照をサポートする XLOPER12 引数 ('U' 型) は使用できません。
    
3. マクロ シートの同等の関数であってはなりません ('#' と '&amp;' を組み合わせることはできません)。
    
実行時間が短い UDF の場合は、オフロードのオーバーヘッドが UDFの実行にかかる時間よりも大きくなって、このインフラストラクチャを使用してもほとんどプラスにならない可能性があります。
  
> [!NOTE]
> クラスター セーフ UDF は非同期 UDF として宣言できません。 
  
UDF は、[xlRunningOnCluster](xlrunningoncluster.md) コールバック関数を呼び出すことによって、クラスター コネクタを使用して実行されているかどうかを判別できます。 
  

