---
title: xlfRegister (形式 1)
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- xlfRegister
keywords:
- xlfregister function [excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: c730124c-1886-4a0f-8f06-79763025537d
description: '適用対象: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 3cd2e5072c8602fe301028e69592220a8345c211
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25385082"
---
# <a name="xlfregister-form-1"></a>xlfRegister (形式 1)

**適用対象**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio 
  
Microsoft Excel から呼び出された DLL コマンドまたは XLL コマンドから呼び出すことができます。これは、Excel XLM マクロ シートからの **REGISTER** の呼び出しと同等です。 
  
**xlfRegister** は、2 つの形式で呼び出すことができます。 
  
- xlfRegister (形式 1): コマンドや関数を個々に登録します。
    
- [xlfRegister (形式 2)](xlfregister-form-2.md): XLL を読み込んでアクティブ化します。
    
この関数を「形式 1」で呼び出すと、Excel が DLL の関数またはコマンドを使用できるようになります。使用カウントを 1 に設定すると、登録 ID が返されます。この登録 ID は、後から関数を呼び出す際に使用できます ([xlUDF](xludf.md)関数または **xlfCall** 関数を使用)。 登録 ID は、[xlfUnregister (形式 1)](xlfunregister-form-1.md) を使用している関数の登録解除にも使用されます。 関数が登録されていると、**xlfRegister**を呼び出すたびに使用カウントが増分されます。 
  
関数のこの形式では、非表示の名前 (関数のテキスト引数 _pxFunctionText_) も定義します。これを評価すると、関数またはコマンドの登録 ID になります。 関数を登録解除するときには、この名前を [xlfSetName](xlfsetname.md)で削除します。 詳しくは、「[Excel XLL 開発での既知の問題](known-issues-in-excel-xll-development.md)」をご覧ください。
  
```cs
Excel12(xlfRegister, LPXLOPER12 pxRes, int iCount,
    LPXLOPER12 pxModuleText,   LPXLOPER12 pxProcedure,
    LPXLOPER12 pxTypeText,     LPXLOPER12 pxFunctionText,
    LPXLOPER12 pxArgumentText, LPXLOPER12 pxMacroType,
    LPXLOPER12 pxCategory,     LPXLOPER12 pxShortcutText,
    LPXLOPER12 pxHelpTopic,    LPXLOPER12 pxFunctionHelp,
    LPXLOPER12 pxArgumentHelp1, LPXLOPER12 pxArgumentHelp2,
        ...);
```

## <a name="parameters"></a>パラメーター

_pxModuleText_ (**xltypeStr**)
  
関数が含まれている DLL の名前。この名前は、登録されている関数も現在実行中の DLL 内にある場合、XLL 専用の関数 [xlGetName](xlgetname.md) を呼び出すことで取得できます。 
  
_pxProcedure_ (**xltypeStr** または **xltypeNum**)
  
文字列の場合は、呼び出す関数の名前です (DLL コード内で示された名前)。数字の場合は、呼び出す関数のエクスポートの順序番号です。明確にするために、常に文字列形式を使用します。
  
_pxTypeText_ (**xltypeStr**)
  
関数への引数の型と関数の戻り値の型を指定する、省略可能な文字列。詳しくは、「解説」セクションを参照してください。この引数は、[xlAutoRegister function](xlautoregister-xlautoregister12.md) または **xlAutoRegister12** を含むスタンドアロン DLL (XLL) では省略できます。  
  
> [!NOTE]
> **xlAutoRegister12** は Excel 2007 でのみサポートされています。 
  
この引数なしで **xlfRegister** が呼び出されると、Excel は関数を適切に登録するために、この情報を提供する **xlAutoRegister** または **xlAutoRegister12** を呼び出します (指定した DLL に、どちらかが存在する場合)。
  
_pxFunctionText_ (**xltypeStr**)
  
関数ウィザードに表示される関数名。この引数は省略可能です。省略すると、この関数は関数ウィザードで使用できなくなります。関数の登録 ID を使用して、XLM マクロ シートから **CALL** 関数を使用した場合にのみ呼び出せるようになります。そのため、通常のワークシートの使用では、この引数は必須として取り扱う必要があります。 
  
_pxArgumentText_ (**xltypeStr**)
  
関数への引数について説明する、省略可能な文字列。 この文字列は関数ウィザードでユーザーに表示されます。 省略すると、Excel は基本的な説明を _pxTypeText_ から作成します。
  
_pxMacroType_ (**xltypeNum**または**xltypeInt**)
  
XLL のエントリ ポイントの種類を示す、省略可能な引数。既定値は、省略されている場合は、１です。
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| _pxMacroType value_ <br/> |0  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|ワークシートから呼び出し可能  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|マクロ シートから呼び出し可能  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |
|定義済みの名前の定義から呼び出し可能  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |
|条件付き書式の式から呼び出し可能  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|ワークシート関数の関数ウィザードに表示される  <br/> |いいえ  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|マクロ シート関数の関数ウィザードに表示される  <br/> |いいえ  <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |
   
実際には、ワークシート関数には 1、ワークシートから呼び出すマクロ シートと同等の関数 (タイプ **#** として登録されたもの) には 1、コマンドには 2 を使用する必要があります。 
  
> [!NOTE]
> XLL コマンドは隠されているため、実行中のマクロのダイアログ ボックスには表示されません。ただし、有効なコマンド名が必要になる場所では、その名前を入力できます。 
  
_pxCategory_ (**xltypeStr** または **xltypeNum**)
  
省略可能な引数。新しい関数またはコマンドが、どのカテゴリに属するかを指定できます。関数ウィザードは、関数を種類 (カテゴリ) ごとに分類します。カテゴリ名または連番を指定できます。この番号は、関数ウィザードに表示されるカテゴリの位置を表します。詳細については、「カテゴリ名」セクションを参照してください。省略すると、ユーザー定義のカテゴリと見なされます。
  
_pxShortcutText_ (**xltypeStr**)
  
大文字と小文字が区別される 1 文字の文字列。このコマンドに割り当てるコントロール キーを指定します。たとえば、"A" の場合は、このコマンドを CONTROL + SHIFT + A に割り当てます。この引数は省略可能です。また、コマンド専用です。
  
_pxHelpTopic_ (**xltypeStr**)
  
ヘルプ ファイル (.chm または .hlp) への省略可能な参照。このファイルは、カスタム関数が表示されているときに、ユーザーが [ヘルプ]ボタンをクリックすると表示されます。 `filepath!HelpContextID` または `https://address/path_to_file_in_site!0` の形式になります。 "!" の前と後のどちらの部分も必須です。  *HelpContextID*には、単一引用符が含まれていてはいけません。これは、Excel によって 十進数形式の 4 バイト長符号無し整数に変換されます。 URL 形式を使用すると、Excel は参照されるヘルプ ファイルのみを開きます。 
  
_pxFunctionHelp_ (**xltypeStr**)
  
省略可能な文字列。カスタム関数が選択されたときに関数ウィザードに表示される説明です。
  
_pxArgumentHelp1_ (**xltypeStr**)
  
省略可能。 関数ウィザードで関数が選択されたときに、その関数のカスタムの引数についての説明の最初の文字列。 Excel 2003 以前では、**xlfRegister**は最大 30 個の引数を受け取ることができるため、関数の最初の 20 個のみの引数に関するヘルプを提供できます。 Excel 2007 以降では、**xlfRegister**は最大 255 個の引数を受け取ることができるため、最大 245 個の関数のパラメーターに関するヘルプを提供できます。 
  
## <a name="property-valuereturn-value"></a>プロパティの値/戻り値

登録が成功していた場合、この関数は関数の登録 ID (**xltypeNum**) を返します。この登録 ID は、DLL 内の **xlUDF** と **xlfUnregister** の呼び出しに使用できます。また、XLM マクロ シートの **CALL** と **UNREGISTER** でも使用できます。それ以外の場合は、#VALUE! エラーを返します。 
  
## <a name="remarks"></a>備考

### <a name="data-types"></a>データ型

_pxTypeText_引数では、戻り値のデータ型と、DLL 関数またはコード リソースへの引数のすべてのデータ型を指定します。 _pxTypeText_の最初の文字で、戻り値のデータ型を指定します。 残りの文字で、全ての引数についてのデータ型を示します。 例えば、DLL 関数が浮動小数点数を返し、引数として整数と浮動小数点数を受け取る場合は、_pxTypeText_の引数を「BIB」にする必要があります。 
  
XLL とのデータ交換のために Excel で使用されるデータ型と構造体については、次の 2 つの表にまとめています。
  
最初の表は、Excel のすべてのバージョンでサポートされる型を示しています。
  
|**データ型**|**値渡し**|**参照渡し (ポインター)**|**コメント**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Boolean  <br/> |A  <br/> |L  <br/> |short [int] (0 = false または 1 = true)  <br/> |
|double  <br/> |B  <br/> |E  <br/> ||
|char \*  <br/> ||C、F  <br/> |Null で終了する ASCII バイト文字列  <br/> |
|unsigned char \*  <br/> ||D、G  <br/> |カウント付き ASCII バイト文字列  <br/> |
|unsigned short [int]  <br/> |H  <br/> ||16 ビットの Word  <br/> |
|[signed] short [int]  <br/> |I  <br/> |M  <br/> |16 ビットの符号付き整数  <br/> |
|[signed long] int  <br/> |J  <br/> |N  <br/> |32 ビットの符号付き整数  <br/> |
|FP  <br/> ||K  <br/> |浮動小数点配列構造  <br/> |
|配列  <br/> ||O  <br/> |次の 3 つの引数が渡されます。<br/>- unsigned short int\*<br/>- unsigned short int\*<br/>- double []  <br/> |
|XLOPER  <br/> ||P  <br/> |可変型のワークシートの値および配列  <br/> |
|||R  <br/> |値、配列、および範囲の参照  <br/> |
   
Excel 2007 では、大規模なグリッドと長い Unicode 文字列をサポートするために、次のデータ型が導入されました。
  
|**データ型**|**値渡し**|**参照渡し (ポインター)**|**コメント**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|unsigned short \*  <br/> ||C%、F%  <br/> |Null で終了する Unicode ワイド文字列  <br/> |
|unsigned short \*  <br/> ||D%、G%  <br/> |カウント付き Unicode ワイド文字文字列  <br/> |
|FP12  <br/> ||K%  <br/> |大きなグリッドの浮動小数点配列構造  <br/> |
|配列  <br/> ||O%  <br/> |次の 3 つの引数が渡されます。<br/>- signed int \* / RW\*<br/>- signed int \* / COL \*<br/>- double []  <br/> |
|XLOPER12  <br/> ||Q  <br/> |可変型のワークシートの値および配列  <br/> |
|||U  <br/> |値、配列、および範囲の参照  <br/> |
   
Excel 2010 以降には、次のデータ型が導入されています。
  
|**データ 型**|**値渡し**|**参照渡し (ポインター)**|**コメント**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|XLOPER12  <br/> ||X  <br/> |非同期ハンドルは、保留中の非同期関数呼び出しを追跡するために Excel と XLL で使用されます。型文字列にパラメーター型があることで、その関数を非同期としても指定しています。非同期関数の詳細については、「[非同期のユーザー定義関数](asynchronous-user-defined-functions.md)」を参照してください。   <br/> |
   
文字列型 **F**、**F%**、**G**、および **G%** は、インプレース変更される引数に使用します。 
  
前の表に示されたデータ型を使用する場合は、次の点に注意してください。
  
- C 言語の宣言では、コンパイラが既定で 8 バイトの double、2 バイトの short integer、4 バイトの long integer を使用すると想定しています。
    
- DLL およびコード リソース内のすべての関数は、**__stdcall**の呼び出し規則を使用して呼び出されます。 
    
- データ型を参照で返す関数 (何かへのポインターを返す関数) は、安全に NULL ポインターを返せます。Excel は、NULL ポインターを #NUM! エラーと解釈します。
    
## <a name="additional-data-type-information"></a>追加のデータ型の情報

このセクションでは、**E**、**F**、**F%**、**G**、**G%**、**K**、**O**、**P**、**Q**、**R**、および **U** データ型と、_pxTypeText_ 引数の追加情報について詳細に説明します。 
  
### <a name="e-data-type"></a>E データ型

Excel は、E データ型を使用する DLL がスタック上の浮動小数点数へのポインターを渡すことを期待します。これは、コプロセッサ エミュレーター スタック上の数値が渡されることを期待する一部の言語 (Borland C++ など) で問題を起こす可能性があります。回避策としては、コプロセッサ スタック上の数値へのポインターを渡します。次の例は、Borland C++ から double が返される方法を示しています。
  
```cpp
typedef double * lpDbl;
extern "C" lpDbl __stdcall AddDbl(double D1,
    double D2, WORD npDbl)
{
    lpDbl Result;
    Result = (lpDbl)MK_FP(_SS, npDbl);
    *Result = D1 + D2;
    return (Result);
}
```

### <a name="f-f-g-and-g-data-types"></a>F、F%、G、および G% データ型

**F**、**F%**、**G**、および **G%** データ型により、Excel が割り当てた文字列バッファーを関数で変更できるようになります。 戻り値の型コードが、これらの型のいずれかの場合、Excel は関数から返された値を無視します。 その代わりに、Excel は最初に一致するデータ型 (**F**、**F%**、**G**、または **G%** ) について関数の引数リストを検索して、割り当てられた文字列バッファーの現在のコンテンツを戻り値として受け取ります。 Excel の全てのバージョンが **F** および **G**の ASCII 文字列に 256 バイトを割り当てます。Excel 2007以降では、**F%** および **G%** の Unicode 文字列に 65,536 バイトを割り当てます (32,768 文字の Unicode 文字が十分に収まります)。 バッファーにはカウント文字 (**G** 型と **G%** 型) または NULL 終端文字 (**F** 型と **F%** 型) を含める必要があるため、実際の最大文字列の長さは 255 と 32,767 になる点に注意してください。 Unicode 文字列、つまり**F%** 型と **G%** 型の引数は、Excel の C API からのみ使用できます。 
  
### <a name="k-and-k-data-types"></a>K および K% データ型

**K**および**K%** のデータ型は、それぞれ可変サイズの FP および FP12 構造体へのポインターを使用します。 これらの構造体は XLLCALL.H で定義されています。 FP12 構造体の **K%** 型の引数は、Excel 2007以降でのみサポートされます。 
  
### <a name="o-and-o-data-types"></a>O および O% データ型

**O** および **O%** のデータ型は引数にのみ使用できます。戻り値には使用できませんが、**O** 型または **O%** 型の引数をインプレースで変更することで値を返すことができます。どちらも 3 つの項目 (配列の行数へのポインター、配列の列数へのポインター、浮動小数点数の 2 次元配列へのポインター) を渡します。 
  
O または O% のデータ型で渡された配列をインプレースで変更するには、_pxTypeText_ 引数として 「>O」 または 「>O%」 を使用します。 配列の変更の詳細については、このトピックの「インプレースの変更: Void として宣言される関数」セクションを参照してください。 
  
**O** データ型は、引数を参照で渡す Fortran DLL との直接互換性のために作成されたものです。 
  
**O%** は Excel 2007 以降でサポートされ、Excel がサポートする巨大な行数に対応します。 
  
### <a name="p-and-q-data-types"></a>P および Q データ型

DLL 関数の引数が **P** 型の XLOPER または**Q** 型の XLOPER12 を受け取るように登録されている場合、これらの引数を準備するときに、Excel は単一セルの参照を単純な値と複数セルの配列への参照に変換します。 言い換えると、**P** および **Q** の型は常に逆参照されるため、**xltypeRef**、**xltypeSRef** ではなく、必ず **xltypeNum**、**xltypeStr**、**xltypeBool**、**xltypeErr**、**xltypeMulti**、**xltypeMissing**または**xltypeNil**のいずれかとして入力されます。 **XLOPER12**や**Q**型の引数は、Excel 2007以降でのみサポートされます。 
  
**xltypeMissing** 型または **xltypeNil** 型が戻り値に使用されている場合、それらの戻り値は Excel によって数値のゼロと解釈されます。呼び出し元が引数を省略したときには、**xltypeMissing** が渡されます。呼び出し元が空のセルへの参照を渡したときには、**xltypeNil** が渡されます。**P** 型または **Q** 型として渡すために、セルの範囲が **xltypeMulti** に変換されるときには、範囲内にある空白のセルが **xltypeNil** 配列の要素に変換されます。同様に、リテラル配列内で欠落している要素も **xltypeNil** 要素として渡されます。 
  
### <a name="volatile-functions-and-recalculation"></a>揮発性関数と再計算

ワークシート上で、DLL 関数またはコード リソースを揮発性にすることができます。そうすることで、ワークシートの再計算のたびに再計算されるようになります。 これを行うには、_pxTypeText_ 引数の最後の引数コードの後に感嘆符 (!) を追加します。 
  
> [!NOTE]
> 既定では、**R**型の XLOPER または**U**型の XLOPER12 を受け取り、マクロ シートと同等 (**#** 型: 次のセクションを参照) として登録された関数は、Excel では揮発性として処理されます。 
  
### <a name="functions-declared-as-void"></a>Void として宣言される関数

void を返すように関数を宣言する必要があるケースは 2 つあります。どちらのケースも、関数は別の方法で結果を返します。
  
#### <a name="modifying-in-place"></a>インプレースの変更

_n_の戻り値の型コードには 1 桁の数字 を_pxTypeText_で使用できます。この_n_ は 1 から 9 までの番号です。 これにより、_pxTypeText_のExcel に対して _の_番目の引数がポイントしている場所にある変数の値を戻り値として取得するように指示します。 これはインプレースの変更とも呼ばれます。 この ＿の＿番目の引数は、参照渡しのデータ型 (C、D、E、F、F%、G、G%、K、K%、L、M、N、O、O%、P、Q、R、または U) であることが必要です。 さらに、DLL 関数またはコード リソースは、C/C++ 言語の**void** キーワード (または Pascal 言語の **プレシージャ**キーワード) を使用して宣言されている必要もあります。 
  
例えば、引数として NULL で終了する文字列と、整数への 2 つのポインターを受け取る DLL 関数の場合は、文字列をインプレースで変更できます。 _pxTypeText_引数として「1FMM」を使用し、void として関数を宣言します。 
  
以前のバージョンの Excel は、_pxTypeText_の先頭に**\>** を使用することで、関数が void として宣言されたことと、最初の引数がインプレースで変更されたことを知らせます。最初の引数以外を変更する方法はありませんでした。 **\>** は、現行バージョンの Excel の  _n_ = 1 に相当します。この**\>** の非同期関数での使用は下位互換性のためにのみサポートされます。 
  
#### <a name="asynchronous-functions"></a>非同期関数

非同期関数 (**pxTypeText** に X 型のパラメーターを使用することで示されます) では、最初の関数呼び出しからの結果は返しません。 その代わりに、非同期関数は void として宣言して、後からアドインでコールバックを通じて結果を返す必要があります。 非同期関数は、**pxTypeText**の先頭に **\>** を使用することで登録する必要があります。 非同期関数では、その関数が void として宣言されたことを **\>** で示しますが、最初の引数がインプレースで変更されるという意味ではありません。 非同期関数の詳細については、「[非同期のユーザー定義関数](asynchronous-user-defined-functions.md)」を参照してください。 

### <a name="registering-worksheet-functions-as-macro-sheet-equivalents-handling-uncalculated-cells"></a>ワークシート関数のマクロ シート同等としての登録 (計算されないセルの処理)

_pxTypeText_の最後のパラメーター コードの後に **#** 文字を配置することで、その関数に対してマクロ シート上の関数と同じ呼び出しアクセス許可を付与します。 それらは次のとおりです。 
  
- この再計算サイクルでは、まだ計算されていないセルの値を取得できる関数。
    
- どの XLM 情報 (Class 2) 関数でも呼び出せる関数 (**xlfGetCell** など)。
    
- 番号記号 (#) が存在しない場合: 計算されていないセルを評価すると **xlretUncalced** エラーになり、そのセルが計算されると現在の関数が再度呼び出される。**xlfCaller** 以外の XLM 情報関数を呼び出すと **xlretInvXlfn** エラーになる。 
    
### <a name="registering-worksheet-functions-as-thread-safe"></a>ワークシート関数のスレッド セーフとしての登録

Excel 2007以降の Excel は、マルチスレッドでブックの再計算を実行できます。 つまり、スレッド セーフな関数の別々のインスタンスを再評価の際に同時実行スレッドに割り当てできるということです。 Excel 2007 以降では、ほとんどの組み込みのワークシート関数がスレッド セーフになっています。 また、Excel 2007以降の Excel では、XLL でワークシート関数をスレッド セーフとして登録することもできます。 これを行うには、_pxTypeText_の最後のパラメーター コードの後に**$** 文字を含めます。 
  
> [!NOTE]
> スレッド セーフとして宣言できる関数は、ワークシート関数のみです。 Excel では、マクロ シート同等関数をスレッド セーフにすることは考慮されていません。そのため、_pxTypeText_引数に **#** と**$** の両方の文字を追加することはできません。 
  
スレッド セーフとして関数を登録している場合は、その関数がスレッド セーフな方法で動作することを保証する必要があります。ただし、Excel は C API を通じたスレッド セーフでない呼び出しを拒否します。たとえば、スレッド セーフな関数が **xlfGetCell** を呼び出そうとすると、その呼び出しは **xlretNotThreadSafe** エラーで失敗します。 
  
### <a name="registering-worksheet-functions-as-cluster-safe"></a>ワークシート関数のクラスター セーフとしての登録

Excel 2010 以降の Excel では、指定の計算クラスター プロバイダーに関数呼び出しをオフロードできます。 詳細については、「[クラスター セーフ関数](cluster-safe-functions.md)」を参照してください。 クラスター セーフとして登録された XLL ワークシート関数はオフロードに加わります (クラスターが利用可能な場合)。 クラスター セーフな関数は、_pxTypeText_引数の最後のパラメーター コードの後に**&amp;** 文字を含めることで登録します。 
  
クラスター セーフとして関数を登録した場合は、その関数がクラスター セーフな方法で動作することを保証する必要があります。詳細については、「[クラスター セーフ関数](cluster-safe-functions.md)」を参照してください。
  
> [!NOTE]
> クラスター セーフとして宣言できる関数は、ワークシート関数のみです。 Excel では、マクロ シート同等関数をクラスター セーフにすることは考慮されていません。そのため、_pxTypeText_引数に **#** と**&amp;** の両方の文字を追加することはできません。 ワークシート関数は、クラスター セーフとスレッド セーフの両方として宣言できます。 この場合、Excel は該当する関数がマルチスレッド再計算に加わることを許可します (クラスター オフローディングが無効な場合)。 
  
### <a name="category-names"></a>カテゴリ名

次のガイドラインを使用して、カスタムの XLL 関数の分類先カテゴリについて判断してください。
  
- 関数がユーザーが実行できることをアドイン ユーザー インターフェイスの一部として実行する場合は、その関数を**コマンド** カテゴリに分類します。 
    
- 関数がアドインの状態に関する情報などの有用な情報を返す場合は、その関数を**情報**カテゴリに分類する必要があります。 
    
- アドインでは、関数やコマンドを**ユーザー定義**カテゴリに追加してはいけません。このカテゴリは、エンド ユーザー専用です。 
    
カテゴリは _pxCategory_パラメーターを使用して**xlfRegister** に指定されます。 これは、ハードコードされた標準カテゴリの 1 つに対応する番号またはテキストになるか、DLL で指定した新しいカテゴリのテキストになります。 指定されたテキストが存在していない場合は、その名前の新しいカテゴリが Excel によって作成されます。
  
次の表は、標準カテゴリの一覧です。これは、ワークシートで **[関数の貼り付け]** ダイアログ ボックスを表示すると確認できます。 
  
|**数値**|**テキスト**|
|:-----|:-----|
|1  <br/> |財務  <br/> |
|2  <br/> |日付&amp;時刻  <br/> |
|3  <br/> |数学&amp;三角  <br/> |
|4  <br/> |テキスト  <br/> |
|5  <br/> |論理演算子  <br/> |
|6  <br/> |検索&amp;参照  <br/> |
|7  <br/> |データベース  <br/> |
|8  <br/> |統計  <br/> |
|9  <br/> |情報  <br/> |
| 
14 
  <br/> |ユーザー定義  <br/> |
||エンジニアリング (Excel 2007 以降)  <br/> |
||キューブ (Excel 2007 以降)  <br/> |
   
また、マクロ シートで **[関数の貼り付け]** ダイアログ ボックスを表示すると、次のカテゴリも確認できます。 
  
|**数値**|**テキスト**|
|:-----|:-----|
|10  <br/> |コマンド  <br/> |
|11  <br/> |DDE/外部  <br/> |
|12  <br/> |ユーザー設定  <br/> |
|13  <br/> |マクロ制御  <br/> |
   
### <a name="example"></a>例

`\SAMPLES\GENERIC\GENERIC.C` で、**xlAutoClose** 関数のコードを参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [REGISTER.ID](xlfregisterid.md)
- [UNREGISTER](xlfunregister-form-1.md)
- [重要で役に立つ C API XLM 関数](essential-and-useful-c-api-xlm-functions.md)

