---
title: InfoPath フォームの追加のセキュリティ概念
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: Microsoft InfoPath のセキュリティ モデルは、Internet Explorer に実装されているセキュリティ モデルに基づいています。Internet Explorer のセキュリティ モデルは、セキュリティ ゾーンとレベルの使用によって、安全でない操作からのコンピューターの保護を支援します。InfoPath では、Internet Explorer のセキュリティ モデルと連携して、このセキュリティ モデル内での InfoPath フォームの動作に影響を与える 2 種類のフォーム展開を行うことができます。
ms.openlocfilehash: 00b0e306507db19f55059fba91277af1ad1714b9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303774"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a>InfoPath フォームの追加のセキュリティ概念

Microsoft InfoPath のセキュリティ モデルは、Internet Explorer に実装されているセキュリティ モデルに基づいています。Internet Explorer のセキュリティ モデルは、セキュリティ ゾーンとレベルの使用によって、安全でない操作からのコンピューターの保護を支援します。InfoPath では、Internet Explorer のセキュリティ モデルと連携して、このセキュリティ モデル内での InfoPath フォームの動作に影響を与える 2 種類のフォーム展開を行うことができます。
  
- **URL ベースのフォーム** この展開方法は、InfoPath から、Web サーバー、SharePoint Foundation フォーム ライブラリ、またはファイル共有にフォームを発行するときの既定の方法です。通常、ユーザーはフォームの発行先の URL からフォームを開き、その URL はフォーム定義ファイル (.xsf) の **xDocumentClass** 要素の **publishUrl** 属性で指定されるため、これらのフォームは URL ベースのフォームと呼ばれます。URL ベースのフォームは、セキュリティで保護されていると言われますが、これは、システム リソースおよびリスクのあるその他の領域へのアクセスが制限されるためです。URL ベースのフォームには、フォーム テンプレート ファイル (.xsn) と同じ場所から開かれる Web ページと同じレベルのアクセス許可が与えられます。
    
- **URN ベースのフォーム** この展開方法は、システム リソースおよびその他の外部リソース (ActiveX コントロール、その他のソフトウェア コンポーネントなど) へのアクセスを必要とするフォーム用です。InfoPath フォームは完全に信頼できるフォームとして展開できます。このようなフォームは、URN ベースのフォームとも呼ばれます。これは、 **publishUrl** 属性を指定する代わりに、フォーム定義ファイル (.xsf) の **xDocumentClass** 要素の **name** 属性で URN (Uniform Resource Name) を指定するためです。フォーム定義ファイル (.xsf) で **xDocumentClass** 要素の **requireFullTrust** 属性が  `"yes"` に設定されている場合、このクラスのフォームは完全な信頼を要求することができます。URN ベースのフォームは、インストール プログラムまたはスクリプトによってクライアント コンピューターに登録されている必要があります。この場合、フォームはローカル コンピューターで実行されているアプリケーションと同じアクセス許可を取得します。 
    
InfoPath オブジェクト モデルの各メソッドとプロパティには、フォーム展開のこれらの 2 つの方法と関連して、そのメソッドまたはプロパティが、フォームから実行されるスクリプトからいつ呼び出されるのかを制御するセキュリティ レベルがあります。
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a>InfoPath と Internet Explorer セキュリティ モデルの統合を理解する

Internet Explorer には、ユーザーが開く Web ページによってコンピューターに与えられるアクセスのレベルを制御するセキュリティ ゾーンが実装されています。InfoPath では、これらのゾーンの一部を使用して、コンピューター上のリソースに対してフォームに与えられるアクセスのレベルが決定されます。既定では、InfoPath フォームは、重要なシステム リソースへのアクセスが拒否される、キャッシュされた場所で実行されます。システム リソースへのフル アクセスが許可されるフォームは、完全に信頼できるフォームと呼ばれます。完全に信頼できるフォームは、通常、インストール プログラムまたはスクリプトを使用してインストールおよび登録されるか、またはデジタル署名され、より高いレベルのアクセス許可を付与されます。
  
InfoPath のキャッシュされたフォームは、フォームのフォーム定義ファイル (.xsf) で指定された URL または URN で識別されます。使用される識別の種類およびフォーム テンプレートが開かれるドメイン (場所) により、フォームが継承する Internet Explorer のセキュリティ ゾーンのアクセス許可が決定されます。URL で識別されるフォームはユーザーのコンピューターにキャッシュされ、フォームをオフラインで使用できるようになります。これらの URL ベースのフォームは、フォーム テンプレートの元の場所に適用される Internet Explorer のセキュリティ設定から、セキュリティのアクセス許可と、特定のアクセス権 (クロス ドメイン アクセスなど) を継承します。Web サーバーまたは SharePoint Foundation を実行しているサーバーに保存されたフォーム テンプレートは、サーバーのドメインに応じて、[インターネット] ゾーンまたは [ローカル イントラネット] ゾーンで実行されます。一方、URN で識別されるインストールされたフォームは、[ローカル コンピューター] ゾーンからアクセス許可を継承します。このゾーンでは、HTML アプリケーション ファイル (.hta) と類似したレベルのアクセス許可が付与されます。
  
完全に信頼できるフォームは、URN、およびフォーム定義ファイル (.xsf) の **xDocumentClass** 要素の **requireFullTrust** 属性が  `"yes"` に設定されているかどうかによって識別されます。InfoPath では、完全に信頼できるフォームがインストールされると、それらのフォームは InfoPath エディターの Microsoft Office Backstage の [ **新規作成**] タブに表示されます。 
  
完全に信頼できるフォームの動作と、それらの作成方法および展開方法の詳細については、「[完全に信頼できるフォームを理解する](understanding-fully-trusted-forms.md)」を参照してください。
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a>インストールされているフォームを信頼する

信頼できるフォームを使用する機能は、個別のコンピューターで有効または無効にすることができます。インストールされているフォームを信頼するようにコンピューターが構成されている場合、ユーザーは、自分のコンピューターのリソースへのアクセスを要求するフォームにデータを入力することができます。
  
InfoPath エディターで、Backstage にインストールされているフォームを信頼するようにコンピューターを構成するには、[ **オプション**]、[ **セキュリティ センター**]、[ **セキュリティ センターの設定**] の順にクリックし、[ **セキュリティ センター**] ダイアログ ボックスの [ **信頼できる発行元**] タブにある [ **完全に信頼できるフォームをこのコンピューターで実行できるようにする**] チェック ボックスをオンにします。 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a>InfoPath のセキュリティ機能を使用する

InfoPath セキュリティ モデルでは、悪意を持って作成されたテンプレートによる次の脅威からユーザーが保護されます。
  
- ローカル コンピューターまたはリモート データ ソースから重要な情報が公開される可能性。
    
- ActiveX コントロールの悪意のある使用。
    
- InfoPath オブジェクト モデルのプロパティとメソッドの悪意のある使用。
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a>クロス ドメイン データ アクセス

セキュリティ リスクのシナリオは、クロス ドメイン データ アクセスと呼ばれます。
  
InfoPath の基になっている Internet Explorer のセキュリティ モデルには、[ **ドメイン間でのデータ ソースのアクセス**] という設定が用意されています。既定では、この設定により、[インターネット] および [制限付きサイト] セキュリティ ゾーンにある InfoPath フォームのクロス ドメイン アクセスが無効になります。[ローカル イントラネット] セキュリティ ゾーンにある InfoPath フォームについては、クロス ドメイン アクセスを有効にするか無効にするかをユーザーに質問するプロンプトが表示され、[ **信頼済みサイト**] または [ **ローカル コンピューター**] セキュリティ ゾーンにある InfoPath フォームについては、クロス ドメイン アクセスが有効になります。 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a>InfoPath HTML 作業ウィンドウの使用

InfoPath HTML 作業ウィンドウでは, .htm, .asp, .hta ファイルなどの Web ページを表示できます。作業ウィンドウから参照されるページは、フォーム テンプレートの内部または外部に配置できます。フォーム テンプレートの外部から参照できる内容に関する唯一の制限は、Web ページがフォーム テンプレートと同じドメイン内にあるか、またはテンプレートのあるセキュリティ ゾーンで、作業ウィンドウを読み込むためのクロス ドメイン アクセスのアクセス許可が付与されている必要があることです。
  
作業ウィンドウにはアドレス バーまたはステータス バーが表示されないので、ユーザーは、作業ウィンドウのソースの場所を確認したり、暗号化されたチャネル (https) がその場所へのアクセスに使用されているかどうかを確認する方法がありません。このため、作業ウィンドウを使用して重要な情報を表示または入力することは避けてください。作業ウィンドウは動的なヘルプ情報や、ビューおよび統合されたソリューションの他の要素を切り替えるコントロールを表示するように設計されたものです。さらに、フォーム テンプレートのビジネス ロジックと作業ウィンドウのスクリプトは相互に対話できます。ただし、ドメイン間で情報が交換されるのを防ぐため、この対話が許可されるのは、フォーム テンプレートと作業ウィンドウが同じドメインにある場合のみです。
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a>クロス ドメイン データ アクセスのプロンプト

クロス ドメイン データ アクセスを必要とするフォーム テンプレートが、クロス ドメイン データ アクセスのプロンプトを表示するように設定されているセキュリティ ゾーンにある場合 ([ローカル イントラネット] ゾーンの既定の設定)、アクセスを許可するかどうかのプロンプトがユーザーに表示されます。ユーザーの選択は、フォームが開かれている間は保持されます。クロス ドメイン データ アクセスを必要とする InfoPath フォーム テンプレートを展開する必要がある場合、アクセスを許可するかどうかのプロンプトをユーザーに表示しないようにするには、それらのテンプレートを完全に信頼できるフォームとして展開するか、または [信頼済みサイト] セキュリティ ゾーンにあるサーバー上でそれらのテンプレートを使用できるようにする必要があります。このプロンプトが表示されないようにするために、[ローカル イントラネット] ゾーンのセキュリティ レベルを下げるようにユーザーに指示しないでください。
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a>publishURL 属性のないフォーム

InfoPath がローカル コンピューターからフォーム テンプレートを読み込み、そのフォーム テンプレートに空白の **publishUrl** 属性が含まれているか、またはこの属性がない場合、フォームはより制限の高いセキュリティ ゾーンに配置されます。 これは、悪意のあるフォーム テンプレートが電子メールで配布される脅威を軽減するために行われます。 その結果、ユーザーがこのフォーム テンプレートをディスクに保存した場合、[ **ローカル コンピューター**] ゾーンにあるフォームのアクセス許可を使用してフォームを実行できなくなります。 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a>安全でない ActiveX コントロール

ActiveX コントロールが悪用される最も一般的なシナリオは、ファイル システムにアクセスして個人のファイルとパスワード リストを取得する、または、ファイルを削除する、あるいはユーザーのシステムを無効にするメソッドを提供する ActiveX コントロールを含むスクリプトを作成者が使用する場合に発生する可能性があります。InfoPath フォームで ActiveX コントロールを使用できるのは、フォームのメイン スクリプト ファイル (script.js) のスクリプトまたは作業ウィンドウのスクリプトからのみです。InfoPath では、InfoPath ビューで ActiveX コントロールを実行するスクリプトは許可されません。
  
Microsoft InfoPath の基になっている Internet Explorer のセキュリティ モデルには、[ **スクリプトを実行しても安全だとマークされていない ActiveX コントロールの初期化とスクリプトの実行**] という設定があります。既定では、この設定により、InfoPath フォームまたは作業ウィンドウで、スクリプトを実行しても安全だとマークされていない ActiveX コントロールの初期化とスクリプトを実行しようとすると、次のようになります。 
  
|**セキュリティ ゾーン/展開**|**操作**|
|:-----|:-----|
|インターネット  <br/> |Disabled  <br/> |
|ローカル イントラネット  <br/> |Disabled  <br/> |
|制限付きサイト  <br/> |Disabled  <br/> |
|信頼済みサイト  <br/> |プロンプト  <br/> |
|マイ コンピューター  <br/> |プロンプト  <br/> |
|完全に信頼できるフォーム  <br/> |有効  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a>InfoPath オブジェクト モデルの悪意のある使用

コードから呼び出される InfoPath のメソッドとプロパティには、スクリプトから呼び出される ActiveX コントロールと同じように、さまざまなレベルのリスクがあります。たとえば、[XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) クラスの [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) メソッドを使用すると、ファイル システムの任意の場所にデータを書き込むことができます。 
  
InfoPath オブジェクト モデル メンバーの悪意のある使用から保護するため、InfoPath オブジェクト モデルには、特定のオブジェクト モデル メンバーをどこでどのように使用できるかを決定する、3 つのレベルのセキュリティが実装されています。InfoPath オブジェクト モデルの 3 つのセキュリティ レベルは次のとおりです。
  
- **0**: 無制限にアクセスできるオブジェクト モデル メンバー。このオブジェクト モデル メンバーは安全なので、制限を受けることなくアクセスできます。 
    
- **2**: 現在開いているフォームと同じドメインで実行されているフォーム、またはクロス ドメイン データ アクセスのアクセス許可を与えられたフォームのみからアクセスできるオブジェクト モデル メンバー。セキュリティ レベル 2 のオブジェクト モデル メソッドを呼び出す制限付きフォーム テンプレートが処理に成功するのは、フォーム テンプレートそのものに含まれているリソースにアクセスしている場合のみです。 
    
- **3**: 完全に信頼できるフォームのみがアクセスできるオブジェクト モデル メンバー。 
    
- InfoPath オブジェクト モデルのリファレンスのプロパティとメソッドの各トピックには、そのオブジェクト モデル メンバーに適用されるセキュリティ レベルを示すセキュリティ セクションが含まれています。
    
- セキュリティ レベル **1** は将来の使用のために予約されています。 
    
## <a name="summary"></a>概要

次の表は、InfoPath のフォーム展開における各方法の既定のアクセス許可をまとめたものです。アクセス許可は、フォーム テンプレートの発生元であるドメインのセキュリティ ゾーンに基づいています。
  
|**セキュリティ ゾーン**|**展開**|**既定のアクセス許可**|
|:-----|:-----|:-----|
||**URL ベース** <br/> |**URN ベース** <br/> |**スクリプトの実行は安全ではないとマークされている ActiveX** <br/> |**クロスドメインでのデータ アクセス** <br/> |**オブジェクト モデルのセキュリティ レベル** <br/> |
|制限付きサイト  <br/> |該当なし  <br/> |該当なし  <br/> |該当なし  <br/> |該当なし  <br/> |該当なし  <br/> |
|インターネット  <br/> |X  <br/> ||無効  <br/> |無効  <br/> |2  <br/> |
|ローカル イントラネット  <br/> |X  <br/> ||無効  <br/> |プロンプト  <br/> |2  <br/> |
|信頼済みサイト  <br/> |X  <br/> ||プロンプト  <br/> |有効  <br/> |2  <br/> |
|ローカル コンピューター  <br/> |X  <br/> |X  <br/> |無効  <br/> |プロンプト  <br/> |2  <br/> |
|完全に信頼できるフォーム  <br/> |X (信頼された発行元によって署名)  <br/> |X  <br/> |有効  <br/> |有効  <br/> |3  <br/> |
|完全に信頼できるフォーム  <br/> ||X  <br/> |有効  <br/> |有効  <br/> |3  <br/> |
|制限あり  <br/> ||X  <br/> |ActiveX なし (制限付きのハードコードされたリストを除く)  <br/> |無効  <br/> |2  <br/> |
|制限あり  <br/> |X  <br/> ||ActiveX なし (制限付きのハードコードされたリストを除く)  <br/> |無効  <br/> |2  <br/> |
|制限あり  <br/> |X  <br/> |X  <br/> |ActiveX なし (制限付きのハードコードされたリストを除く)  <br/> |無効  <br/> |2  <br/> |
   
フォーム開発時の一般的なセキュリティ ガイドラインの詳細については、「[InfoPath フォーム開発のためのセキュリティ ガイドライン](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md)」を参照してください。
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a>その他のセキュリティ機能を理解する

InfoPath には、フォームに関するその他のセキュリティ手法が用意されています。これには、デジタル署名を使用したフォーム デザインの保護、特定のフォーム操作 (結合、送信など) の管理、およびインストールされているフォームの信頼があります。以下のセクションでは、フォームのこれらのセキュリティ手法と、それらが InfoPath で有効になる場所について説明します。
  
## <a name="digital-signatures"></a>デジタル署名

フォームに含まれているデータには、デジタル署名を使用できます。それによって、内容の変更を防ぐことができます。
  
デジタル署名を使用するようにフォームを構成するには、InfoPath フォーム デザイナーの Microsoft Office Backstage から使用できる、[ **フォームのオプション**] ダイアログ ボックスの [ **デジタル署名**] セクションにある [ **フォーム全体で署名を許可する**] オプションまたは [ **フォームの一部で署名を許可する**] オプションを選択します。ユーザーは、フォームの入力時に、Microsoft Office Backstage の [ **情報**] タブにある [ **フォームの署名**] をクリックすると、フォームの署名と確認を行うことができます。フォームを再度開いたときに、フォームの内容が変更されていると、警告が表示されます。 
  
-  デジタル署名は、フォーム全体に対して有効にするか、またはフォームで個別に署名できる特定のデータのセットに対して有効にできます。 
    
- フォーム全体ではなく、フォームの特定のセクションのみに署名する選択ができます。
    
- 単一の署名を許可するか、または複数の署名を許可するかを指定できます。また、署名できるセットごとに関係を指定できます。たとえば、署名を同等の連署にするのか、それとも新しい各署名を以前のすべての署名の副署にするのかを指定できます。
    
- InfoPath オブジェクト モデルを使用して、完全に信頼できるフォームで署名ブロックにカスタム情報をプログラム的に追加することができます。
    
- タイム スタンプなどの情報を否認防止のための証拠として取得して署名に追加することによって、デジタル署名のセキュリティが向上します。追加の証拠は署名の一部なので、署名を無効にしない限り削除できません。取得したデータはいつでも再表示または検査できます。そのためには、フォーム内のデジタル署名をクリックするか、または [ **デジタル署名**] ダイアログ ボックスに表示されるデジタル署名の一覧からデジタル署名を選択します。 
    
-  署名はドキュメントに挿入して表示し、各署名者に表示されたとおりのフォームを表示できます。 
    
- デジタル署名には、フォームが署名されたときに署名者に表示されたとおりのビューのスナップショットも含まれます。このスナップショットは、標準の PNG ファイル形式で base64 エンコード イメージとして保存されます。 
    
## <a name="email-deployment"></a>メール展開

フォーム テンプレートを電子メール メッセージの添付ファイルとして展開し、フォーム テンプレートを 1 つの場所から別の場所に移動することができます。 メール展開では、社内で使用するフォームの配布や、リモート ユーザーへのフォームの展開が容易になります。
  
設計するフォーム テンプレートにデジタル署名し、そのフォーム テンプレートのセキュリティ レベルを [完全信頼] に設定できます。 さらに、署名済みの完全に信頼できるフォームは、電子メールの添付ファイルとして展開すると、より簡単で効率的に更新できます。
  
InfoPath Designer のすべてのフォームは、ID を使用して作成されます。 InfoPath では、この情報 (ID) によってフォームがキャッシュのフォーム テンプレートに関連付けられ、共有された場所に投稿されたときにフォームの更新が取得されます。 既定では、InfoPath ではフォーム テンプレートに対しフォーム ID とアクセス パス (**publishURL** とも呼ばれる) という 2 つの ID が作成されます。 電子メールによる展開の詳細については、「[セキュリティ レベル、電子メール配信、リモート フォーム テンプレート](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)」のトピックを参照してください。
  
## <a name="activex-controls"></a>ActiveX コントロール

InfoPath では、InfoPath エディターで開かれたフォームで ActiveX コントロールのホスティングがサポートされます。ActiveX コントロールは、既存のもの (一部の制約あり) を利用するか、または InfoPath での使用に特化して記述することができます。InfoPath フォームで使用される ActiveX コントロールは、Web サイトから自動的にはダウンロードされません。したがって、ユーザーのコンピューターにない ActiveX コントロール用の CAB ファイルを、フォーム テンプレート ファイルに追加する必要があります。
  
フォームで ActiveX コントロールを使用するときに、そのコントロールがユーザーのコンピューターに登録されていない場合、フォームが開くときの動作は、フォーム内の ActiveX コントロールの設定によって異なります。CAB ファイルがフォームのテンプレート ファイルに含まれていない場合、InfoPath でフォームは開かれません。CAB ファイルがフォームのテンプレート ファイルに含まれている場合は、インストール プロセスが開始されます。InfoPath が CAB ファイルをインストールするためには、ファイルが署名されていて、その署名が信頼された発行元のものである必要があります。発行元が、証明書の存在する信頼された発行元の一覧 (信頼される証明書ルートへの信頼チェーン付き) に含まれていない場合、発行元を信頼するかどうかを質問するプロンプトがユーザーに表示されます。ユーザーが発行元を信頼しない選択をする場合、コントロールの CAB ファイルはインストールされず、InfoPath でフォームは開かれません。
  
> [!NOTE]
> ActiveX コントロールを InfoPath で使用するには、それが安全なスクリプトであることと、信頼されていないデータを使用して初期化を行っても安全であることが明示されている必要があります。 
  
## <a name="net-security"></a>.NET のセキュリティ

InfoPath 独自のセキュリティ レベルに加えて、マネージ コード フォーム テンプレートも、Microsoft .NET Framework の CRL (Common Language Runtime) で実行されるマネージ コードに適用される追加のコード アクセス セキュリティ機能をサポートしています。
  
フォームが完全に信頼されている場合、フォーム テンプレート外部のリソースに自動的にアクセスできます。任意のアセンブリをビジネス ロジック コードで使用できます。Microsoft .NET Framework 構成ツールまたはコード アクセス セキュリティ ポリシー ツール (Caspol.exe) を使用して、マネージ コード フォーム テンプレートに追加されるアクセス許可セットをカスタマイズできます。InfoPath は定義済みのコード グループを探し、そのグループで定義されているアクセス許可セットを、マネージ コードが読み込まれて実行されるアプリケーション ドメイン (AppDomain) に適用します。カスタムの .NET セキュリティ ポリシーは、マネージ コード フォーム テンプレートが実行されるクライアント コンピューターに展開する必要があります。
  
.NET セキュリティでは、Internet Explorer の信頼済みサイトで実行されているマネージ コードのみにインターネット アクセス許可セットが与えられます。したがって、InfoPath マネージ コード フォームが信頼済みサイトに発行されている場合、フォームは実行されません。
  
## <a name="merging-forms"></a>フォームを結合する

フォームの結合機能を無効にして、ユーザーが複数のフォームから 1 つのフォームにデータをインポートするのを防ぐことができます。
  
フォームの結合を有効または無効にするには、フォームをデザインするときに Microsoft Office Backstage の [ **情報**] タブから使用できる、[ **フォームのオプション**] ダイアログ ボックスの [ **詳細設定**] セクションにある [ **フォームの結合を有効にする**] チェック ボックスを使用します。フォームの結合が無効になっている場合、ユーザーはフォームの入力時に Microsoft Office Backstage の [ **共有**] タブの [ **フォームの結合**] をクリックできません。 
  
## <a name="submitting-forms"></a>フォームを送信する

フォームの送信機能を無効にして、ユーザーがフォームを送信できないようにすることができます。
  
フォームの送信を有効または無効にするには、デザイン モードの [ **データ**] タブ メニューの [ **送信オプション**] をクリックすると使用できる [ **送信オプション**] ダイアログ ボックスを使用します。フォームの送信が無効になっている場合、ユーザーはフォームの入力時に [ **ホーム**] タブの [ **送信**] をクリックできません。 
  

