---
title: ActiveXデータ オブジェクト (ADO) の用語集
TOCTitle: ADO Glossary
ms:assetid: 40f00876-7525-4117-8f57-f3d87c54be99
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249184(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544438
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d9b80155bcd88ac486b01a6b6a272b265463b142
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59553369"
---
# <a name="ado-glossary"></a>ADO 用語集

**適用先:** Access 2013、Office 2013

## <a name="a"></a>A

**絶対 URL**

インターネットまたはイントラネット上にあるリソースの場所を指定する完全修飾 URL。 **URL** と **相対 URL** も参照。

**ActiveX コントロール**

一般的にデザイン時間または実行時で視覚的要素を持つ、自己登録型のインプロセス COM コンポーネント。また、ActiveX コントロールは、Microsoft Internet Explorer のようなアクティブ ドキュメント コンテナーと通信できます。

**ADISAPI (Advanced Data Internet Server Application Programming Interface)**

解析、オートメーション コントロール、 **Recordset** マーシャリング、および MIME パッケージを提供する ISAPI DLL。ADISAPI コンポーネントは、インターネット インフォメーション サービス (IIS) が提供する API により機能します。 **ISAPI** も参照。

**集計関数**

クエリで、表の列内のすべての行を使用して値を計算する COUNT、AVG、または STDEV のような関数。式を作成するときやプログラミングで、(前述の 3 つを含む) SQL 集計関数とドメイン集計関数を使用してさまざまな統計を得ることができます。

**エイリアス**

SQL SELECT ステートメントで列または式に付ける、一般的にはより短いか、より分かりやすい代替の名前。たとえば、以下の SELECT ステートメントで BobSales がエイリアスとなります。"Select wr-Sales as BobSales from SalesDB"。エイリアスは、 **DataControl** オブジェクトのコントロール バインディングに動的に列を割り当てる目的で使用できます。

**アパートメント スレッド**

オブジェクトへのすべての呼び出しが 1 つのスレッドで発生する COM スレッド モデル。アパートメント スレッドで、COM は呼び出しを同期させ、整理します。 **COM** も参照。

**非同期処理**

処理の完了を待機中せずに、呼び出し元のプログラムにコントロールを戻す処理。処理が完了する前に、コードの実行は続行されます。 **同期処理** も参照。

ページのトップへ

## <a name="b"></a>B

**バインディング エントリ**

表内のフィールドと変数の間のマッピング。ADO Visual C++ Extensions では、 **Recordset** フィールドは C/C++ 変数にマップされます。

**ビットマスク**

他の数値とのビットバイビット値比較を目的とした数値で、通常はパラメーターまたは戻り値のオプションにフラグを設定します。 通常、この比較は、ビット型論理演算子 (Andや **Or** など) Visual Basic **&** **|** C++ で行われます。

たとえば、ADO **FieldAttributeEnum** 値はフィールドの属性を決定する目的でビットマスクとして使用できます。あるフィールドが更新可能か確認する場合を想定します。これは、Visual Basic で以下の式により確認できます。  
  

結果が TRUE の場合、フィールドは更新できます。

**ブックマーク**

ユーザーがすばやく表示できるように、一連の行内で、一意的に特定の行を識別するマーカー。

**ビジネス オブジェクト**

データの入力規則またはビジネス ルール ロジックのような、一連の定義された操作を行うオブジェクト。ビジネス オブジェクトは、通常、中間層にあります。

**ビジネス ルール**

The combination of validation edits, logon verifications, database lookups, policies, and algorithmic transformations that constitute an enterprise's way of doing business. ビジネス ロジックとも *呼ばれる*。

ページのトップへ

## <a name="c"></a>C

**計算式**

定数ではないが、値がその他の値に依存する式。計算式が評価されるには、一般的には他のフィールドまたは行のような、その他のソースから値を取得して、計算する必要があります。

**チャプター**

データ ソースからの、特定の行の範囲への参照。ADO では、一般的に、チャプターは他の **レコードセット** への参照です。

チャプター列を使用すると、親がチャプター列を含む **Recordset** であり、子がチャプターで表される **Recordset** である親子関係を定義できます。

**チャプター エイリアス**

親に追加された列を参照するエイリアス。

**文字セット**

一連の文字の数値へのマッピング。たとえば、Unicode はすべての既知の文字をエンコードできる 16 ビットの文字セットで、世界的な文字エンコードの標準として使用されています。

**子**

階層的な関係で、依存をする側。子とは、階層的な構造で、(ルートにより近い方向で) そ上に他のノードを持つノードです。 **子エイリアス** 、 **親子関係** 、 **親** も参照。

**子エイリアス**

子を参照するエイリアス。 **エイリアス** 、 **子** も参照。

**CLSID (クラス識別子)**

COM コンポーネントを識別する、広範囲で使われる一意識別子 (UUID)。各 COM コンポーネントは、その他のアプリケーションに読み込まれることができるように、Windows レジストリにその CLSID を持っています。 **ProgID** 、 **COM** も参照。

**クライアント層**

通常、データを表示し、ユーザーからの入力を処理する分散システムの論理層 (フロントエンド とも *呼ばれます*)。 Usually, the client tier requests data from a server based on input, and then formats and displays the result. See also **middle tier**, **data source tier**, **distributed application**.

**COM (Component Object Model)**

ネットワーク接続された環境で、開発された言語やどこのコンピューターにあるかにかかわらず、オブジェクトを相互運用できるようにするバイナリ標準規格。COM ベースのテクノロジには、ActiveX コントロール、オートメーション、および OLE (オブジェクトのリンクと埋め込み) が含まれます。COM により、オブジェクトは、その他のコンポーネントとホスト アプリケーションに、その機能を公開できます。COM は、オブジェクトがそれ自体を公開する方法と、この公開がプロセス間およびネットワーク間で機能する方法を定義します。また、COM は、オブジェクトのライフ サイクルを定義します。

**COM コンポーネント**

オブジェクトの提供方法として COM 標準をサポートする, .dll, .ocx、および一部の .exe ファイルのようなバイナリ ファイル。このようなファイルには、1 つまたは複数のクラス ファクトリ、COM クラス、レジストリ入力メカニズム、読み込みコードなどのコードが含まれます。

**比較演算子**

2 つの式を比較して、Boolean 値を戻す演算子。

"" (より大きい)、"=" (以上)、" (等しくない)、または "like" (パターンマッチング) として表される可能性がある criteria \> \<" (less than), "=" (equal), "\> \<=" (less than or equal), "\<\> パラメーター。

**コンポーネント**

データとコードの両方をカプセル化し、厳密に指定された、広く入手可能な一連のサービスを提供するオブジェクト。

**複合ファイル**

ファイル用の COM 構造化記憶域の実装。複合ファイルは、個別のオブジェクトを、単一の構造化されたファイルに保存します。このファイルは、記憶域オブジェクトとストリーム オブジェクトの 2 つの主な要素から構成されます。これらは、ファイル内でファイル システムのように動作します。詳細については、Microsoft プラットフォーム SDK で複合ファイルに関する情報を参照してください。

1 つの物理的ファイルにバインドされた、いくつかの個別のファイル。複合ファイル内の各個別のファイルは、単一の物理的ファイルと同様にアクセスできます。

**定数**

変化しない数値または文字列値。名前付き ADO 列挙体 (列挙された定数) を、実際の値の代わりにコードで使用できます。たとえば、 **adUseClient** は、値が 3 の定数です (Const adUseClient = 3)。 **列挙体** も参照。

**カーソル**

レコード ナビゲーション、データの更新可能性、およびその他のユーザーによるデータベースへの変更の可視性を制御するデータベース要素。

ページのトップへ

## <a name="d"></a>D

**データ バインド**

The process of associating the objects or controls of an application to a data source. データ ソースに関連付けられたコントロールは、データ バインド *コントロールと呼ばれる。*

データ連結コントロールの内容は、データベースからの値に関連付けられます。たとえば、 **レコードセット** 内の行が更新されたとき、 **Recordset** オブジェクトに連結されたグリッド コントロールは更新できます。新しい値が **レコードセット** により取得されたとき、その新しい値はグリッドに表示されます。

**データ プロバイダー**

直接、またはサービス プロバイダー経由で ADO アプリケーションにデータを公開するソフトウェア。 **サービス プロバイダー** も参照。

**データ シェイプ**

形式化された構文 (Shape **言語** と呼 **ばれる)** を使用して、データだけでなく、他の **Recordset** オブジェクトや他の **Recordset** オブジェクトに基づく計算値への参照も含む、特殊な **Recordset** オブジェクト (整形 Recordset と呼ばれる) を定義する手法。

**データ ソース層**

SQL Server データベースのような、DBMS を実行中のコンピューターを表す分散システムの論理的レイヤー。 **クライアント層** 、 **中間層** 、 **分散アプリケーション** も参照。

**DCOM**

COM コンポーネントが、ネットワーク上で、直接、相互に通信できるようにするワイヤー プロトコル。 **COM** 、 **コンポーネント** も参照。

**DDL (データ定義言語)**

SQL 内で、データを操作するのではなく、データを定義するステートメント。データベースのスキーマは、DDL により作成または変更されます。たとえば、 **CREATE TABLE** 、 **CREATE INDEX** 、 **GRANT** 、および **REVOKE** は、SQL DDL ステートメントです。

**既定ストリーム**

Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing のような、特定の OLE DB プロバイダーを使用するとき、 **Record** または **Recordset** オブジェクトに関連付けられた、( **Stream** オブジェクトで表される) テキストまたはバイナリのストリーム。 既定のストリームには、通常、Web サイトのルートの HTML コードなどのファイルの内容が含まれます。

**分散アプリケーション**

A program written so that the processing can be divided across multiple computers over a network. 通常、分散アプリケーションは、プレゼンテーション、ビジネス ロジック、およびデータ ストア層、または層に *分かれています*。 See also **client tier**, **middle tier**, **data source tier**.

**切断された Recordset**

サーバーへのライブ接続を失った、クライアント キャッシュ内の **Recordset** オブジェクト。データを更新するなどの理由で、元のデータ ソースに、再度、アクセスする必要がある場合、接続を、再度、確立する必要があります。しかし、切断された **Recordset** のコレクション、プロパティ、およびメソッドにはまだアクセスできます。

**DLL (ダイナミック リンク ライブラリ)**

1 つまたは複数の関数を含むファイルは、それらを使用するプロセスとは別に、コンパイル、リンク、および保存する必要があります。オペレーティング システムは、プロセスが開始するとき、またはその実行中に、呼び出し元のプロセスのアドレス空間に DLL をマップします。

**DML (データ操作言語)**

SQL 内で、データを定義するのではなく、データを操作するステートメント。データベース内の値は、DML により選択され変更されます。たとえば、 **INSERT** 、 **UPDATE** 、 **DELETE** 、および **SELECT** は、SQL DML ステートメントです。

**ドキュメント ソース プロバイダー**

フォルダーとドキュメントを管理する、プロバイダーの特殊なクラス。 **Record** オブジェクトがドキュメントを表しているか、または **Recordset** オブジェクトがドキュメントのフォルダーを表している場合には、ドキュメント ソース プロバイダーは、実際のドキュメント自体ではなくドキュメントの特徴を記述した固有のフィールドのセットで、これらのオブジェクトにデータを設定します。 **リソース レコード** も参照。

**DSN (データ ソース名)**

アプリケーションを特定の ODBC データベースに接続する目的で使用される情報のコレクション。ODBC ドライバー マネージャーは、この情報を使用してデータベースに接続します。DSN は、ファイル (ファイル DSN)、または Windows レジストリ (コンピューター DSN) に保存できます。

**動的プロパティ**

データ プロバイダーまたはカーソル サービスに固有のプロパティ。 オブジェクト **の Properties** コレクションには、自動的に ("動的") が設定されます。 オブジェクトには、特定のデータ プロバイダーを介してデータ ソースに接続するまで、動的プロパティはありません。 データ プロバイダー **、カーソルも****参照してください**。

ページのトップへ

## <a name="e-i"></a>E-I

**列挙**

名前付き定数の一覧。 列挙値は一意である必要があります。 ただし、各値の名前は、列挙体が定義されているスコープ内で一意である必要があります。 ADO では、列挙は数値パラメーターと戻り値に使用され、ADO コードに意味を追加し、開発者を数値から保護します (バージョンからバージョンに変更される場合があります)。 たとえば、静的な Recordset を開 **く場合** は **、adOpenStatic 列挙** 値を使用します。  
  

列挙定数とも *呼ばれます*。 定数も **参照してください**。

**event**

オブジェクトによって認識されるアクションで、応答するコードを記述できます。 イベントは、コマンドの実行、トランザクションの完了、レコードセットナビゲーション、データ更新などによって生成できます。 イベント ハンドラー **も参照してください**。

**イベント ハンドラー**

イベント ハンドラーは、イベントが発生した場合に実行されるコードです。 イベントも **参照してください**。

**handler**

エラーの回復やデータ管理など、一般的で比較的単純な条件または操作を管理するルーチン。

**階層 Recordset**

別 **の Recordset** を含む **Recordset**。 データの整 **形 、章も****参照してください**。

詳細については [、「Accessing Rows in a Hierarchical Recordset」を参照してください。](accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)

**階層**

一般に、階層は、上位レベルと下位レベルを持つランク付け構造です。 ADO では、階層 **的な Recordsets** を使用して、レコードとチャプターの親子関係を表します。 また、ADO では **、Record** オブジェクトと **Stream** オブジェクトを使用して、フォルダーやドキュメントなどの階層ツリー構造にアクセスできます。 ADO MD には **、OLAP** キューブ内のディメンションのレベル間の関係を表す Hierarchy オブジェクトも含まれています。 階層 **Recordsets** **、** 親子関係 、 chapter 、 **tree** も **参照してください**。

**ISAPI (Internet Server アプリケーション プログラミング インターフェイス)**

インターネット サーバー (IIS) を実行している Windows NT サーバー/Windows 2000 サーバー Microsoft インターネット インフォメーション サービスセット。

ページのトップへ

## <a name="k-m"></a>K-M

**key**

行を一意に識別する表の列または列。多くの場合、テーブルのインデックスを作成するために使用されます。

**マーシャリング**

スレッドまたはプロセスの境界を越えてインターフェイス メソッド パラメーターをパッケージ化、送信、展開するプロセス。

**ミドル 層**

ユーザー インターフェイスまたは Web クライアントとデータベースの間の分散システム内の論理層。 これは通常、ビジネス オブジェクトがインスタンス化される場所です。 ミドル 層は、情報の受信時に生成および運用するビジネス ルールと関数のコレクションです。 この処理は、頻繁に変更される可能性があるビジネス ルールを使用して実行するため、アプリケーション ロジック自体とは物理的に分離されたコンポーネントにカプセル化されます。 アプリケーション サーバー層 *とも呼ばれる*。 「分散アプリケーション **、クライアント層****、データ****ソース層」も参照してください**。

**MIME (多目的インターネット メール拡張機能)**

インターネット プロトコルは、もともと異種ネットワーク、コンピューター、および電子メール環境間でリッチ コンテンツを持つ電子メール メッセージの交換を可能にするために開発されました。 実際には、MIME はメール以外のアプリケーションでも採用および拡張されています。

MIME は、バイナリ データをインターネット上で公開および読み取る標準です。 バイナリ データを含むファイルのヘッダーには、データの MIME の種類が含まれます。これにより、クライアント プログラム (Web ブラウザーやメール パッケージなど) に対して、ストレート テキストを処理する方法とは異なる方法でデータを処理する必要があるという通知が表示されます。 たとえば、JPEG グラフィックを含む Web ドキュメントのヘッダーには、JPEG ファイル形式に固有の MIME タイプが含まれます。 これにより、ブラウザーが JPEG ビューアーを使用してファイルを表示できます (存在する場合)。

ページのトップへ

## <a name="n-o"></a>N-O

**node**

階層ツリー構造内の要素。 ノードには、ルート、または別のノードの子を指定できます。 ノードは、複数の子の親にすることもできます。 階層 、**ツリー**、**ルート**、**子**、**親も****参照してください**。

**オブジェクト変数**

オブジェクトに対する参照を含む変数。 たとえば、objCustomObject は、CustomObject 型のオブジェクトをポイントする変数です。  
  
は、CustomObject 型のオブジェクトをポイントする変数です。  
  
objCustomObject = CreateObject(adodb) を設定します。Recordset)

**ODBC (Open Database Connectivity)**

さまざまなデータ ソースへの接続に使用される標準的なプログラミング言語インターフェイス。 これは通常、コントロール パネルからアクセスされ、特定の ODBC ドライバーを使用するためにデータ ソース名 (DSN) を割り当てることができます。

**OLE DB**

COM を使用してさまざまなソースからのデータを公開する一連のインターフェイス。 OLE DB インターフェイスを使用すると、アプリケーションは多様な情報ソースに格納されているデータに均一にアクセスできます。 これらのインターフェイスは、データ ソースに適した DBMS 機能の量をサポートし、データを共有できます。 **COM** も参照。

**オプティミスティック ロック**

編集中のレコードを含む 1 つ以上のレコードを含むデータ ページを他のユーザーが使用できないロックの種類は、レコードが **Update** メソッドによって更新されている間のみ使用できますが **、Update** の呼び出しの前と呼び出し後に使用できます。

楽観ロックは **、LockType** パラメーターまたはプロパティを **adLockOptimistic** または **adLockBatchOptimistic** に設定して Recordset オブジェクトを開く場合に使用されます。 「ペ **シミスティック ロック」も参照してください**。

**序数の値**

注文内のアイテムの数値の位置。 ADO コレクションでは、最初のアイテムの序数の値はゼロ (0) です。 次の項目は 1 (1) などです。

ページのトップへ

## <a name="p"></a>P

**パラメーター化されたコマンド**

コマンドを実行する前にパラメーター値を設定できるクエリまたはコマンド。 たとえば、SQL文字列にパラメーター マーカーを埋め込SQL ('?' 文字で指定) できます。 次に、アプリケーションは各パラメーターの値を指定し、コマンドを実行します。

**親**

階層リレーションシップの制御側。 階層構造では、親には階層内のその直下に 1 つ以上の子ノードがあります。 親エイリアス **、 親子** 関係 、 child **も****参照してください**。

**parent-alias**

親を参照するエイリアス。 別名 、 **親** も **参照してください**。

**親子関係**

親が 1 レベル高く、1 つ以上の子に直接関連付けられる階層構造のリレーションシップ。 子は 1 レベル低く、親が 1 つ必要です。 親 、**子も****参照してください**。

**永続化**

Recordset をファイルに保存するなどのデータを **永続的な状態** で保存する。

**ペシミスティック ロック**

1 つ以上のレコードを含むページ (編集中のレコードを含む) を他のユーザーが使用できないロックの種類で、更新を確実に行います。 悲観的なロック動作は、OLE DB プロバイダーによって定義されます。 通常、レコードは編集時にロックされ **、Update** メソッドが完了するまで使用できません。

**Pessimistic** locking は **、LockType** パラメーターまたはプロパティを **adLockPessimistic** に設定して Recordset オブジェクトを開いた場合に有効になります。 「オプティミ **スティック ロック」も参照してください**。

**プール**

オブジェクトやデータベース接続など、事前に割り当てられたリソースのコレクションの使用に基づくパフォーマンスの最適化。 新しいリソースを作成するよりも、プールから既存のリソースを描画する方が効率的です。

**ProgID (プログラム識別子)**

COM アプリケーションによってレジストリにマップWindows一意の名前。 ADO 接続の ProgID は "ADODB" です。接続」 **CLSID 、COM** も **参照してください**。

**プロキシ**

別のスレッドや別のプロセスなど、異なる実行環境で実行されているアプリケーション オブジェクトをクライアントが呼び出す際に必要なパラメーターマーシャリングと通信を提供するインターフェイス固有のオブジェクト。 プロキシはクライアントと一緒に位置し、呼び出されるアプリケーション オブジェクトに対応するスタブと通信します。 スタブも **参照してください**。

ページのトップへ

## <a name="r"></a>R

**相対 URL**

絶対 URL または同等の ADO Connection オブジェクトで指定された開始点を基準に位置するインターネットまたはイントラネット上のリソースを指定する部分的に修飾された URL。 実際には、連結された絶対 URL と相対 URL は完全な URL を領事します。 URL と **絶対 URL** **も参照してください**。

**リモート データ ソース**

ローカル システム (クライアント アプリケーションが実行される) ではなく、別のコンピューターに存在するデータ ソース。

**リソース レコード**

フォルダーまたはドキュメントの定義と説明のフィールドを含むドキュメント ソース プロバイダーのレコード。 ドキュメント自体はリソース レコードに含まれるのではなく、通常は既定のストリームまたは URL を含むリソース レコードのフィールドからアクセスできます。 「ドキュメント ソース **プロバイダー、既定の****ストリーム、URL」も****参照してください**。

**root**

階層ツリー構造のトップ レベル。 ルート ノードには親はいませんが、子を持つ場合があります。 階層 、**ツリー**、**親**、**子も****参照してください**。

**rowset**

同じフィールド スキーマを持つデータ ソースからの行のセット。 行セットは、テーブルのすべてのフィールドまたは一部のフィールドを表します。 行セットは、クエリまたは 2 つ以上のテーブルの結合によって作成された仮想テーブルを表す場合があります。 ADO では、行セットは Recordset オブジェクトによって **表** されます。

ページのトップへ

## <a name="s"></a>S

**schema**

通常、DBMS によって提供されるデータ定義言語を使用して生成される、データベース管理システム (DBMS) に対するデータベースの説明。 スキーマは、テーブル、列、プロパティなど、データベースの属性を定義します。

**scope**

オブジェクトまたは変数の参照範囲、またはビューまたはテーブル内のレコードの範囲。 たとえば、ローカル変数は、定義されたプロシージャ内でのみ参照できます。 パブリック変数は、アプリケーション内のどこからでもアクセスできます。 オブジェクト (現在のデータベースなど) は、定義された検索パスにある場合はスコープ内に含まれます。 レコード範囲は、多くのコマンドで Scope 句を使用して指定できます。

**サービス プロバイダー**

データを生成して使用し、ADO アプリケーションの機能を拡張して、サービスをカプセル化するソフトウェア。 データを直接公開するのではなく、クエリ処理などのサービスを提供するプロバイダーです。 サービス プロバイダーは、データ プロバイダーが提供するデータを処理できます。 「データ プロバイダー **」も参照してください**。

**shaped Recordset**

データ **だけでなく**、他の Recordset オブジェクトや他の **Recordset** オブジェクトに基づく計算値への参照 (チャプターとも呼ばれる) を含む列が特別に定義されている **Recordset。**

**兄弟**

階層構造内の、階層内の同じレベルにある 2 つ以上のノード。 階層内のルート ノードには兄弟が含まれます。

**ストアド プロシージャ**

名前の下に格納され、単位として処理される、SQL ステートメントやオプションのフロー制御ステートメントなどのコードのプリコンパイル済みのコレクション。 ストアド プロシージャはデータベース内に格納されます。アプリケーションからの 1 回の呼び出しで実行し、ユーザーが宣言した変数、条件付き実行、その他の強力なプログラミング機能を許可できます。

**スタブ**

別のスレッドや別のプロセスなど、異なる実行環境で実行されているクライアントからの呼び出しをアプリケーション オブジェクトが受信するために必要なパラメーターマーシャリングと通信を提供するインターフェイス固有のオブジェクト。 スタブはアプリケーション オブジェクトと一緒に位置し、それを呼び出すクライアントに存在する対応するプロキシと通信します。 プロキシも **参照してください**。

**サブノード**

子を **参照してください**。

**同期操作**

次の操作が開始される前に完了するコードによって開始される操作。 非同期操作 **も参照してください**。

ページのトップへ

## <a name="t-w"></a>T-W

**ツリー**

要素 (ノード) 間の階層的な関係を表す構造。 ツリーのトップ レベル (ルート) には 1 つのノードがあります。 ルートの下には、複数の子を指定できます。 各子は、他の子の親になる可能性があります。したがって、ツリーのように分岐します。 ドキュメントや他のフォルダーを含むフォルダーは、ツリー構造の一般的な例です。 階層 、**ノード**、**ルート**、**子**、**親も****参照してください**。

**URL (Uniform Resource Locator)**

インターネットまたはイントラネットに存在するリソースの場所を指定します。 完全な URL は、スキーム (FTP、HTTP、mailto、file など) で構成され、その後にコロン、サーバー名、リソースの完全パス (ドキュメント、グラフィック、その他のファイルなど) が続きます。 URL の例を次に示します。  
  
- https://www.domain.com/default.html  
- ftp://ftp.server.somewhere/ftp.file  
  
- ftp://ftp.server.somewhere/ftp.file  
- file://Server/Share/File.doc

絶対 URL **と相対 URL** **も参照してください**。

**Web サーバー**

イントラネットおよびインターネット ユーザーに Web サービスとページを提供するコンピューター。



