---
title: 基本的な RDS プログラミング モデル
TOCTitle: Basic RDS programming model
ms:assetid: a8dd22b0-ac9b-b5c3-4e31-d2990d36230a
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249781(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546911
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9773bbe764c110826319a1e68119981d27fbf4af
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59607144"
---
# <a name="basic-rds-programming-model"></a>基本的な RDS プログラミング モデル

**適用先**: Access 2013、Office 2013

RDS は、次のような状況にあるクライアント アプリケーションを対象としています。このクライアント アプリケーションでは、サーバー上で実行するプログラムと、目的の情報を返すために必要なパラメーターを指定します。サーバー上で呼び出されたプログラムは、指定されたデータ ソースにアクセスして情報を取得し、必要に応じてそのデータを処理し、結果の情報は使用しやすい形式でクライアント アプリケーションに返します。RDS は、次に示す一連の操作を実行する手段を提供します。

- サーバー上で呼び出すプログラムを指定し、クライアントがそのプログラムを参照する手段を獲得します (この参照は、"プロキシ" とも呼ばれます。これはリモート サーバー プログラムを表します。クライアント アプリケーションは、ローカル プログラムを呼び出すようにプロキシを "呼び出し" ますが、実際にはリモート サーバー プログラムを呼び出します)。

- サーバー プログラムを呼び出します。データ ソースおよび発行するコマンドを識別するためのパラメーターをサーバー プログラムに渡します。サーバー プログラムは、実際に ADO を使用してデータ ソースにアクセスします。ADO は、渡されたパラメーターの 1 つを使用して接続し、もう一方のパラメーターに指定されているコマンドを発行します。

- サーバー プログラムは、データ ソースから [Recordset](recordset-object-ado.md) オブジェクトを取得します。また、 **Recordset** オブジェクトをサーバー上で処理することもできます。

- サーバー プログラムは、結果の **Recordset** オブジェクトをクライアント アプリケーションに返します。

- クライアントでは、返された **Recordset** オブジェクトを、ビジュアル コントロールで使用しやすい形式に変換します。

- その **Recordset** オブジェクトに変更を加えた場合は、サーバー プログラムに変更が送り返され、その変更がデータ ソースに反映されます。

このプログラミング モデルには、便利な機能があります。データ ソースへのアクセスに複雑なサーバー プログラムを必要としない場合は、必要な接続パラメーターおよびコマンド パラメーターを提供すると、自動的に、既定の簡単なサーバー プログラムを使用して指定データを取得できます。

複雑な処理が必要な場合は、独自のカスタム サーバー プログラムを指定できます。たとえば、カスタム サーバー プログラムには ADO のすべての機能を自由に組み込むことができるので、複数の異なるデータ ソースに接続し、各データ ソースのデータを複雑な方法で組み合わせて 1 つの単純なデータに加工し、その結果をクライアント アプリケーションに返すこともできます。

さらに、ADO では、必要に応じて、既定のサーバー プログラムの動作をカスタマイズできます。

