---
title: ImportExportText マクロ アクション
TOCTitle: ImportExportText macro action
ms:assetid: 366fa095-6f09-7c22-e734-bfa585cfe79e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192475(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544171
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm168097
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: a26b370e14dba68b0cbe686f4b23ae0db3fc1fea
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291867"
---
# <a name="importexporttext-macro-action"></a><span data-ttu-id="b34e4-102">ImportExportText マクロ アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-102">ImportExportText macro action</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-103">**適用先:** Access 2013、Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-104">" **importexporttext/テキスト**のインポート" アクションを使用すると、現在の Microsoft access データベース (.mdb または .accdb) または Access プロジェクト (.adp) とテキストファイルとの間でテキストをインポートまたはエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-104">You can use the **ImportExportText** action to import or export text between the current Microsoft Access database (.mdb or .accdb) or Access project (.adp) and a text file.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-105">また、テキスト ファイルのデータを現在の Access データベースにリンクすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-105">You can also link the data in a text file to the current Access database.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-106">リンクされたテキスト ファイルを使えば、ワード プロセッシング プログラムからデータに完全にアクセスできる状態で、Access でテキスト データを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-106">With a linked text file, you can view the text data with Access while still allowing complete access to the data from your word processing program.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-107">html ファイル (\*.html) 内のテーブルまたはリストに対してインポート、エクスポート、リンクを行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-107">You can also import from, export to, and link to a table or list in an HTML file (\*.html).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b34e4-108">テキスト ファイルまたは HTML ファイルのデータにリンクする場合、Access ではデータが読み取り専用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-108">If you link to data in a text file or an HTML file, the data is read-only in Access.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-109">このアクションは、データベースが信頼されていない場合には許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-109">This action will not be allowed if the database is not trusted.</span></span> 

## <a name="setting"></a><span data-ttu-id="b34e4-110">設定値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-110">Setting</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-111">**ImportExportText** アクションの引数は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-111">The **ImportExportText** action has the following arguments.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><span data-ttu-id="b34e4-112">アクションの引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-112">Action argument</span></span></p></th>
<th><p><span data-ttu-id="b34e4-113">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-113">Description</span></span></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-114"><strong>Transfer Type/変換の種類</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-114"><strong>Transfer Type</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-115">変換の種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-115">The type of transfer you want to make.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-116">区切りテキスト ファイル、固定長テキスト ファイル、または HTML ファイル間でデータをインポート、エクスポート、リンクすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-116">You can import data from, export data to, or link to data in delimited or fixed-width text files or HTML files.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-117">また、データを Microsoft Word 差し込みデータ ファイルにエクスポートすることもできるため、Word の差し込み印刷機能を使用して、定型書簡および宛名ラベルなどの差し込み文書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-117">You can also export data to a Microsoft Word mail merge data file, which you can then use with the Word mail merge feature to create merged documents such as form letters and mailing labels.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-118">[マクロ ビルダー] ウィンドウの [<strong>アクションの引数</strong>] セクションにある [<strong>変換の種類</strong>] ボックスで、[<strong>区切り記号付きインポート</strong>]、[<strong>固定長インポート</strong>]、[<strong>HTML インポート</strong>]、[<strong>区切り記号付きエクスポート</strong>]、[<strong>固定長エクスポート</strong>]、[<strong>HTML エクスポート</strong>]、[<strong>Word 差し込みデータ エクスポート</strong>]、[<strong>区切り記号付きリンク</strong>]、[<strong>固定長リンク</strong>]、または [<strong>HTML リンク</strong>] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-118">Select <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, <strong>Import HTML</strong>, <strong>Export Delimited</strong>, <strong>Export Fixed Width</strong>, <strong>Export HTML</strong>, <strong>Export Word for Windows Merge</strong>, <strong>Link Delimited</strong>, <strong>Link Fixed Width</strong>, or <strong>Link HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box in the <strong>Action Arguments</strong> section of the Macro Builder pane.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-119">既定値は [<strong>区切り記号付きインポート</strong>] です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-119">The default is <strong>Import Delimited</strong>.</span></span></p><p><span data-ttu-id="b34e4-120"><strong>注</strong>: Access プロジェクト (.adp) でサポートされているのは、インポートのみの<STRONG>区切り</STRONG>、<STRONG>固定長のインポート</STRONG>、<STRONG>エクスポート区切り</STRONG>、<STRONG>固定幅のエクスポート</STRONG>、または Windows マージ転送タイプ<STRONG>の Word のエクスポート</STRONG>のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-120"><strong>NOTE</strong>: Only <STRONG>Import Delimited</STRONG>, <STRONG>Import Fixed Width</STRONG>, <STRONG>Export Delimited</STRONG>, <STRONG>Export Fixed Width</STRONG>, or <STRONG>Export Word for Windows Merge</STRONG> transfer types are supported in an Access project (.adp).</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-121"><strong>Specification Name/定義名</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-121"><strong>Specification Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-p104">テキスト ファイルをインポートまたはリンクする方法を決定するオプション セットの定義名を指定します。固定幅テキスト ファイルの場合、引数を指定するか、インポートまたはリンクするテキスト ファイルと同じフォルダーにある schema.ini ファイルを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-p104">The specification name for the set of options that determines how a text file is imported or linked. For a fixed-width text file, you must either specify an argument or use a schema.ini file, which must be stored in the same folder as the imported or linked text file.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="b34e4-124">テキスト ファイルをインポートまたはリンクするための定義を作成するには、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-124">To create a specification for importing or linking a text file:</span></span></p>
<ol>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-125">[<strong>外部データの取り込み</strong>] ダイアログ ボックスで、[<strong>ファイル名</strong>] ボックスにソース テキスト ファイルのパスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-125">In the <strong>Get External Data</strong> dialog box, enter the path of the source text file in the <strong>File name</strong> box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-126">データの格納に必要なオプション (インポート、追加、またはリンク) をクリックし、[<strong>OK</strong>] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-126">Click the option you want for storing the data (import, append, or link), and click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-127">[<strong>テキスト インポート ウィザード</strong>] ダイアログ ボックスの [<strong>設定</strong>] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-127">In the <strong>Import Text Wizard</strong> dialog box, click <strong>Advanced</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-128">この定義に必要なオプションを指定し、[<strong>名前を付けて保存</strong>] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-128">Specify the options you want for this specification, then click <strong>Save As</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-129">この定義の名前を入力し、[<strong>OK</strong>] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-129">Enter the name you want for the specification, then click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-130">定義のダイアログ ボックスで [<strong>定義</strong>] をクリックすると、既存の定義を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-130">You can manage existing specifications by clicking <strong>Specs</strong> in the specification dialog box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="b34e4-131">[<strong>OK</strong>] をクリックして定義のダイアログ ボックスを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-131">Click <strong>OK</strong> to close the specification dialog box.</span></span></p></li>
</ol>
<p></p>
<p><span data-ttu-id="b34e4-132">次に、この引数に設定済みの定義名を入力すると、その定義に対応する形式のテキスト ファイルをインポートまたはエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-132">You can then type the specification name in this argument whenever you want to import or export the same type of text file.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-133">区切り記号付きテキスト ファイルは、この引数に定義名を入力しなくても、インポート、エクスポート、またはリンクができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-133">You can import, export, or link delimited text files without typing a specification name for this argument.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-134">この場合、ウィザードのダイアログ ボックスの既定値が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-134">In this case, Access uses the defaults from the wizard dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-135">差し込みデータ ファイルの場合はあらかじめ定義された書式が使用されるため、この引数に定義名を入力しなくてもエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-135">Access uses a predetermined format for mail merge data files, so you don't ever need to type a specification name for this argument when you export these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-136">HTML ファイルでもインポート定義およびエクスポート定義を使用できますが、適用されるのは、データ型の書式定義の部分だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-136">You can use import/export specifications with HTML files, but the only part of the specification that applies is the specification for data type formatting.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-137"><strong>Table Name/テーブル名</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-137"><strong>Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-138">テキスト データのインポート先、エクスポート元、またはリンク先となる Access のテーブル名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-138">The name of the Access table to import text data to, export text data from, or link text data to.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-139">また、データのエクスポート元として Access のクエリ名を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-139">You can also type the name of the Access query you want to export data from.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-140">この引数は省略できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-140">This is a required argument.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-141">[<strong>変換の種類</strong>] ボックスで [<strong>区切り記号付きインポート</strong>]、[<strong>固定長インポート</strong>]、または [<strong>HTML インポート</strong>] をクリックすると、テーブルが既に存在する場合は、テキスト データがこのテーブルに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-141">If you click <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, or <strong>Import HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box, Access appends the text data to this table if the table already exists.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-142">テーブルが存在しない場合は、新しいテーブルが作成、指定したテキスト データがインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-142">Otherwise, Access creates a new table containing the text data.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-143"><strong>ImportExportText</strong> アクションを使用する場合、エクスポートするデータを SQL ステートメントを使って指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-143">You can't use an SQL statement to specify data to export when you are using the <strong>ImportExportText</strong> action.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-144">SQL ステートメントを使うのではなく、クエリを作成してから、<strong>Table Name/テーブル名</strong>引数にそのクエリの名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-144">Instead of using an SQL statement, you must first create a query and then specify the name of the query in the <strong>Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-145"><strong>File Name/ファイル名</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-145"><strong>File Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-146">インポート元、エクスポート先、またはリンク先のテキストファイルの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-146">The name of the text file to import from, export to, or link to.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-147">ファイル名が既存のワークシートの名前と同じ場合、既存のワークシートが置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-147">Include the full path.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-148">この引数は省略できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-148">This is a required argument.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-149">access からデータをエクスポートすると、新しいテキストファイルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-149">Access creates a new text file when you export data from Access.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-150">ファイル名が既存のテキストファイルの名前と同じ場合は、Access によって既存のテキストファイルが置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-150">If the file name is the same as the name of an existing text file, Access replaces the existing text file.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-151">html ファイル内の特定のテーブルまたはリストをインポートまたはリンクする場合は、html の<strong>table Name</strong>引数を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-151">If you want to import or link a particular table or list in an HTML file, you can use the <strong>HTML Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-152"><strong>Has Field Names/フィールド名の設定</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-152"><strong>Has Field Names</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-153">テキスト ファイルの先頭行をフィールド名とするかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-153">Specifies whether the first row of the text file contains the names of the fields.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-154">[<strong>はい</strong>] を選択した場合は、テキスト データをインポートまたはリンクするときに、先頭行の名前が Access のテーブルのフィールド名として使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-154">If you select <strong>Yes</strong>, Access uses the names in this row as field names in the Access table when you import or link the text data.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-155">[<strong>いいえ</strong>] を選択した場合は、先頭行が通常のデータ行として処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-155">If you select <strong>No</strong>, Access treats the first row as a normal row of data.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-156">既定値は [<strong>いいえ</strong>] です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-156">The default is <strong>No</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="b34e4-157">この引数は、先頭行に必ずフィールド名を含む Word の差し込みデータ ファイルに対しては無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-157">Access ignores this argument for Word for Windows mail merge data files because the first row must contain the field names.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-158">この引数に [<strong>はい</strong>] を指定した場合、Access のテーブルまたは選択クエリを区切り記号付きテキスト ファイルや固定幅テキスト ファイルにエクスポートすると、テーブルまたは選択クエリのフィールド名がテキスト ファイルの先頭行に挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-158">When you export an Access table or select query to a delimited or fixed-width text file, Access inserts the field names of your table or select query into the first row of the text file if you've selected <strong>Yes</strong> for this argument.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="b34e4-159">この引数に [<strong>はい</strong>] を指定して、固定幅テキスト ファイルをインポートまたはリンクする場合は、インポート定義またはエクスポート定義で設定されたフィールド区切り記号を使用して、先頭行のフィールド名を区切る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-159">If you are importing or linking a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> in this box, the first row containing the field names must use the field delimiter set in the import/export specification to separate the field names.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-160">この引数で [<strong>はい</strong>] を指定して、固定幅テキスト ファイルにエクスポートする場合は、この区切り記号で区切られたフィールド名が、テキスト ファイルの先頭行に挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-160">If you are exporting to a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> for this argument, Access inserts the field names into the first row of the text file with this delimiter.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-161"><strong>HTML Table Name/HTML テーブル名</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-161"><strong>HTML Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-162">インポートまたはリンクする HTML ファイル内のテーブルまたはリストの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-162">The name of the table or list in the HTML file that you want to import or link.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-163">この引数は、"<strong>転送の種類</strong>" 引数が [html またはリンクの html をインポートするように設定されていない場合は無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-163">This argument is ignored unless the <strong>Transfer Type</strong> argument is set to Import HTML or Link HTML.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-164">この引数を空白のままにすると、HTML ファイル内の最初のテーブルまたはリストがインポートまたはリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-164">If you leave this argument blank, the first table or list in the HTML file is imported or linked.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b34e4-165">&lt;caption&gt;タグがある場合、HTML ファイル内のテーブル名またはリスト名は&lt;、&gt; caption タグで指定されたテキストによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-165">The table or list name in the HTML file is determined by the text specified by the &lt;CAPTION&gt; tag, if there's a &lt;CAPTION&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-166">&lt;CAPTION&gt; タグが存在しない場合、この名前は &lt;TITLE&gt; タグで指定されたテキストによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-166">If there's no &lt;CAPTION&gt; tag, the name is determined by the text specified by the &lt;TITLE&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="b34e4-167">複数のテーブルまたはリストが同じ名前の場合は、それぞれの名前の末尾に数字を追加して区別します。たとえば、Employees1 と Employees2 のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-167">If more than one table or list has the same name, Access distinguishes them by adding a number to the end of each name; for example, Employees1 and Employees2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-168"><strong>コード ページ</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-168"><strong>Code Page</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="b34e4-169">コード ページで使用する文字セットの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-169">The name of the character set used with the code page.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="b34e4-170">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-170">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-p113">Access の選択クエリのデータをテキスト ファイルにエクスポートできます。クエリの結果セットもテーブルと同じようにエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-p113">You can export the data in Access select queries to text files. Access exports the result set of the query, treating it just like a table.</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-173">既存の Access のテーブルに追加するテキスト データは、テーブルの構造との互換性が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-173">Text data that you append to an existing Access table must be compatible with the table's structure.</span></span>

- <span data-ttu-id="b34e4-174">テキストの各フィールドのデータ型は、テーブルの対応するフィールドのデータ型と同じにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-174">Each field in the text must be of the same data type as the corresponding field in the table.</span></span>

- <span data-ttu-id="b34e4-175">フィールドは同じ順序にする必要があります (ただし、**Has Field Names/フィールド名の設定**引数を [**はい**] に設定した場合は、テキストのフィールド名とテーブルのフィールド名を同じにする必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-175">The fields must be in the same order (unless you set the **Has Field Names** argument to **Yes**, in which case the field names in the text must match the field names in the table).</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-176">このアクションの動作は、[**外部データ**] タブの [**インポート**] または [**エクスポート**] で [**テキスト ファイル**] をクリックした場合の動作と同じです。**ImportExportText** アクションの引数は、[**テキスト ファイル**] コマンドで開始するウィザードのオプションに対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-176">This action is similar to clicking **Text File** in the **Import** or **Export** group on the **External Data** tab. The arguments of the **ImportExportText** action reflect the options in the wizard started by the **Text File** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b34e4-p114">インポート定義およびエクスポート定義には、テキスト ファイルをインポート、エクスポート、またはリンクするのに必要な情報が保存されます。保存した定義は、同じ形式のテキスト ファイルをインポート、エクスポート、またはリンクする際に使用できます。たとえば、毎週の売上高をメインフレーム コンピューターから取り出してテキスト ファイルに変換するとします。このような変換の定義を作成して保存しておくと、この定義を使っていつでも Access データベースにデータを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-p114">An import/export specification stores the information Access needs to import, export, or link a text file. You can use stored specifications to import, export, or link text data from or to similar text files. For example, you might receive weekly sales figures in a text file from a mainframe computer. You can create and save a specification for this type of data and then use the specification whenever you add this data to your Access database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b34e4-181">リンクしたテキスト ファイルに対してクエリを実行するか、フィルターを適用する場合は、大文字と小文字が区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-181">If you query or filter a linked text file, the query or filter is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="b34e4-182">Visual Basic for Applications (VBA) モジュールで **ImportExportText** アクションを実行するには、**DoCmd** オブジェクトの **TransferText** メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b34e4-182">To run the **ImportExportText** action in a Visual Basic for Applications (VBA) module, use the **TransferText** method of the **DoCmd** object.</span></span>

