---
title: RefreshRecord マクロ アクション
TOCTitle: RefreshRecord macro action
ms:assetid: 68c90d7d-f59c-9e83-bc30-8f37cf5a3696
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff195261(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545396
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm62122
f1_categories:
- Office.Version=v15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: d8682c19686650ab193536658c6b56961f289174
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28721563"
---
# <a name="refreshrecord-macro-action"></a>RefreshRecord マクロ アクション


**適用されます**Access 2013、Office 2013。

**RefreshRecord**アクションを使用すると、アクティブ フォームまたはアクティブ データシートの現在のセット内のレコードに加えられた変更を反映するために基になるレコード ソースを更新します。

## <a name="remarks"></a>備考

**RefreshRecord**アクションは、現在のセット内のレコードに加えられた変更のみを示しています。 **RefreshRecord**アクションで、データベースが実際に再いないため現在のセット追加されたか、データベースは、最後に再クエリのために削除されたレコードを除外するレコードは含まれません不要になったクエリまたはフィルターの条件を満たすレコードを除外するされます。 データベースのクエリを再実行するには、 **[Requery](requery-macro-action.md)** メソッドを使用します。 フォームのレコード ソースをクエリすると、ときに現在のレコードのセットはレコード ソースのすべてのデータを正確に反映します。

このマクロ アクションの動作は、このマクロ アクションをクライアント データベースで呼び出しているか、または Web データベースで呼び出しているかによって異なります。

## <a name="client-database"></a>クライアント データベースの場合

クライアント データベースでは、アクティブ フォームまたはアクティブ データシートの現在のセット内のデータに加えられた変更を反映するために基になるレコード ソースを更新するのに**RefreshRecord**アクションを使用できます。 現在のユーザーによって、またはマルチ ユーザー環境で他のユーザーによって加えられた変更も含まれます。 **[Refresh](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Form.Refresh)** メソッドと同じであります。

**RefreshRecord**マクロ アクションでは、クライアント データベースで、次が行われます。

1.  アクティブ フォームまたはアクティブ データシートのレコード ソースを更新し、現在のレコード セットの行に対する変更を反映します。ODBC リンク テーブルについては、現在のレコード セットに対する変更をデータ ソースから取得します。

2.  現在のレコード セットを更新し、変更を反映します。 表示に変更される場合は、レコード ソース内の行を削除すると、\#削除します。

3.  アクティブまたはすべてを表示するデータシートを更新およびレコードの変更\#現在のセット内のレコードを削除します。

4.  アクティブ フォームまたはアクティブ データシートのサブフォームおよびサブレポートに再クエリを行います。

## <a name="web-database"></a>Web データベースの場合

Web データベースでは、アクティブ フォームまたはアクティブ データシートの現在のセット内のレコードに加えられた変更を反映するために基になるレコード ソースを更新するのに**RefreshRecord**アクションを使用できます。 現在のユーザーまたは他のユーザーによって加えられた変更も含まれます。

**RefreshRecord**マクロ アクションでは、web データベースで、次が行われます。

1.  現在のレコード セットのベース テーブルに対する変更を、サーバーから取得します。ODBC リンク テーブルについては、現在のレコード セットに対する変更をデータ ソースから取得します。

2.  現在のレコード セットを更新し、変更を反映します。 表示するのには変更される場合は現在のセット内の行を削除すると、\#削除します。

3.  更新アクティブなフォームまたはデータシートを表示するのには変更されたレコード、および\#現在のセット内のレコードを削除します。

4.  アクティブ フォームまたはアクティブ データシートのサブフォームおよびサブレポートに再クエリを行います。

