---
title: フォーム、レポート、コントロールのプロパティを設定する
TOCTitle: Set form, report, and control properties
description: 各フォーム、レポート、セクション、およびコントロールには、Access 2013でその特定の要素の外観や動作を変更するために変更できるプロパティ設定があります。
ms:assetid: 03349d86-f107-9e49-89df-62f55f3a0735
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff844789(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48542977
ms.date: 10/16/2018
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm12286
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: d3196db2851804fc09b1479e65122358a7fd1489
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59580861"
---
# <a name="set-form-report-and-control-properties"></a>フォーム、レポート、コントロールのプロパティを設定する

**適用先:** Access 2013、Office 2013

フォーム、レポート、フォームやレポートのセクション、およびコントロールにはそれぞれプロパティがあり、プロパティの設定値を変更すると、特定のアイテムの外観や動作を変更することができます。プロパティの表示や変更は、プロパティ シート、マクロ、または Visual Basic で行います。

## <a name="set-properties"></a>プロパティの設定

1. フォームのデザイン ビューまたはレポートのデザイン ビューで、プロパティを設定するコントロール、セクション、フォーム、またはレポートを選択します。次のものが選択できます。
    
   - 1つ以上のコントロール 複数のコントロールを選択するには、SHIFTキーを押しながらコントロールを選択するか、選択したいコントロールの上にマウスポインタをドラッグします。 If you select multiple controls, the property sheet will display only those properties that the selected controls have in common.
    
   - 1 つのセクション。目的のセクションのセクション セレクターを選択します。
    
   - フォーム全体またはレポート全体。フォームまたはレポートの左上隅のフォーム セレクターまたはレポート セレクターを選択します。

2. オブジェクトまたはセクションを右クリックしてショートカットメニューから **プロパティ** を選択するか、ツールバーの **プロパティ** を選択してプロパティシートを表示します。

3. 値を設定するプロパティを選択して、次のいずれかを実行します。
    
   - プロパティボックスに適切な設定または式を入力します。
    
   - プロパティボックスに矢印が含まれている場合は、矢印を選択してからリスト内の値を選択します。
    
   - プロパティーボックスの右側に **ビルド** ボタンが表示されている場合は、選択してビルダーを表示するか、ダイアログボックスを表示してビルダーを選択します。 たとえば、コードビルダー、マクロビルダー、またはクエリビルダーを使用していくつかのプロパティを設定できます。

## <a name="tips"></a>ヒント

- Microsoft Accessには、式やその他の長いプロパティ設定を入力および表示するための **ズーム** ボックスがあります。 **ズーム** ボックスを表示するには、プロパティシートでプロパティボックスを選択します。 SHIFT + F2を押すか、右クリックでショートカットメニューから **ズーム** を選択します。

- コントロールの " **ControlSource** /コントロール ソース" プロパティを設定するには、そのコントロールで設定値を入力します。

- コントロールの種類ごとに既定のプロパティを変更して、作成するコントロールに別の既定値が設定されるようにすることができます。

- 連結コントロールのプロパティの設定値が、基になっているテーブルまたはクエリのフィールドの対応する設定値と一致しない場合があります。 設定値が異なる場合は、通常、テーブルやクエリの設定値よりも、フォームやレポートの設定値が優先されます。

