---
title: リモート データ アクセスのソリューション
TOCTitle: Solutions for Remote Data Access
ms:assetid: ae84c05a-cf9b-2b4c-4d7a-e6c9dcd120c1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249825(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547072
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9b64ed19c268874e0e52a87bc2e05aacb6083422
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306903"
---
# <a name="solutions-for-remote-data-access"></a>リモート データ アクセスのソリューション

**適用先:** Access 2013、Office 2013

## <a name="the-issue"></a>問題

ADO では、アプリケーションからデータ ソースに直接アクセスし、データ ソースを変更することができます。これは 2 層システムとも呼ばれます。たとえば、使用するデータが格納されているデータ ソースへの接続は、2 層システムによる直接的な接続です。

ただし、Microsoft インターネットインフォメーションサービス (IIS) などの仲介によって間接的にデータソースにアクセスする必要がある場合があります。 この構成は、3 層システムとも呼ばれます。 IIS は、ローカル (クライアント) アプリケーションからインターネットまたはイントラネットを介してリモート (サーバー) プログラムを効率的に呼び出すことができるようにするためのクライアント/サーバー システムです。 サーバー プログラムからデータ ソースにアクセスし、取得したデータを処理することもできます。

たとえば、イントラネット web ページには、Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) で記述されたアプリケーションが含まれています。これは IIS に接続します。 この場合、IIS が実際のデータ ソースに接続してデータを取得し、必要な処理を行って、処理済みの情報をアプリケーションに返します。

この例では、アプリケーションがデータ ソースに直接接続することはなく、データ ソースへの接続は IIS が行います。 また、IIS は ADO を使用してデータにアクセスします。

> [!NOTE]
> クライアント/サーバーアプリケーションは、インターネットまたはイントラネット (つまり web ベース) に基づいている必要はありません。これは、ローカルエリアネットワーク上のコンパイル済みプログラムだけで構成されている可能性があります。 ただし、一般的なケースは web ベースのアプリケーションです。

グリッド、チェック ボックス、リストなど、ビジュアル コントロールの中には返される情報を使用するものがあるため、返される情報は、ビジュアル コントロールで容易に使用できる必要があります。

3 層システムをサポートし、2 層システムで取得する場合と同じように簡単に情報を返す、シンプルで効率の良いアプリケーション プログラミング インターフェイスが望まれます。リモート データ サービス (RDS) が、これに該当するインターフェイスです。

## <a name="the-solution"></a>ソリューション

RDS は、インターネットインフォメーションサービス (IIS) などの仲介を経由してデータにアクセスするために必要な一連のアクティビティであるプログラミングモデル (データソースへのアクセスと更新) を定義します。 プログラミングモデルは、RDS の機能全体を要約しています。

