---
<<<<<<< ヘッド タイトル: 並べ替えプロパティ (ADO) TOCTitle: 並べ替えプロパティ (ADO) === タイトル: 並べ替えのプロパティ (ADO) TOCTitle: プロパティ (ADO) を並べ替える
>>>>>>> マスターの ms:assetid: f2a39b7f-8b96-cd1a-8248-71f8b867454a ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ250230(v=office.15) ms:contentKeyID: 48548652 ms.date: 2015/09/18 mtps_version: v=office.15
---

<<<<<<< ヘッド
# <a name="sort-property-ado"></a>Sort プロパティ (ADO)
=======
# <a name="sort-property-ado"></a>Sort プロパティ (ADO)
>>>>>>> master


**適用されます**Access 2013 |。Office 2013

[Recordset](recordset-object-ado.md) の並べ替えに使用するフィールド名、および各フィールドの並べ替え順序が昇順か降順かを示します。

<<<<<<< ヘッド
## <a name="settings-and-return-values"></a>設定値と戻り値
=======
## <a name="settings-and-return-values"></a>設定値および戻り値
>>>>>>> master

**Recordset** の並べ替えに使用するフィールド名を示す文字列型 ( **String** ) の値を設定または取得します。各フィールド名はコンマで区切って指定し、フィールド名に続けて空白およびキーワードとして、フィールドを昇順で並べ替えることを示す **ASC** または降順で並べ替えることを示す **DESC** を指定できます。既定では、キーワードを指定しなかった場合、フィールドは昇順に並べ替えられます。

## <a name="remarks"></a>解説

このプロパティを使用するには、[CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) プロパティが **adUseClient** に設定されている必要があります。インデックスが存在しない場合は、 **Sort** プロパティで指定した各フィールドについて一時インデックスが作成されます。

並べ替え処理では、データは物理的に並べ替えられるわけではなく、インデックスで指定された順序でアクセスされるだけなので効率的です。

**Sort** プロパティを空の文字列に設定すると、行は元の順序にリセットされ、一時インデックスは削除されます。既存のインデックスは削除されません。

という名前の*姓*、*ミドル ネームのイニシャル*、および*姓*の 3 つのフィールドが**レコード セット**に含まれていると仮定します。 **Sort**プロパティを設定、文字列では、「姓 DESC、firstName ASC」には順序**レコード セット**の姓で降順に並べ替え次に、昇順の最初の名前です。 ミドルネームのイニシャルは無視されます。

"ASC" または "DESC" というフィールド名は、キーワード **ASC** および **DESC** と競合するので使用できません。名前が競合する場合は、 **Recordset** を返すクエリで **AS** キーワードを使用して、名前が競合するフィールドに別名を指定します。

