---
title: RDS を ODBC 接続プールと共に使用する
TOCTitle: Using RDS with ODBC Connection Pooling
ms:assetid: 6e8b023a-d211-44cb-10af-d43174a5d4bc
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249437(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545513
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 87d380fdc52cdee2aa834fd6e78ff1b761a0e93a
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28706367"
---
# <a name="using-rds-with-odbc-connection-pooling"></a>RDS を ODBC 接続プールと共に使用する


**適用されます**Access 2013、Office 2013。

ODBC データ ソースを使用している場合は、インターネット インフォメーション サービス (IIS) の接続プール オプションを使って、クライアントの読み込みのパフォーマンスを向上できます。接続プールは接続のためのリソース マネージャーで、頻繁に使用される接続を開いた状態に保つことができます。

接続プールを有効にする方法については、インターネット インフォメーション サービスのドキュメントを参照してください。

接続プールを有効にすることがあります件名の web サーバーに他の制約では、Microsoft インターネット インフォメーション サービスのドキュメントで説明したように注意してください。

接続プールの安定性とパフォーマンスの向上を確保するには、TCP/IP ソケット ネットワーク ライブラリを使用するように Microsoft SQL Server を構成する必要があります。

そのためには、次の作業を行います。

  - TCP/IP ソケットを使用するように SQL Server コンピューターを構成する。

  - TCP/IP ソケットを使用する web サーバーを構成します。

## <a name="configuring-the-sql-server-computer-to-use-tcpip-sockets"></a>TCP/IP ソケットを使用するように SQL Server コンピューターを構成する

SQL Server コンピューター上で SQL Server セットアップ プログラムを実行し、データ ソースとの対話に TCP/IP ソケット ネットワーク ライブラリを使用するように構成します。

**SQL Server コンピューターで TCP/IP ソケット ネットワーク ライブラリを指定するには**

**Microsoft SQL Server 6.5 の場合**

1.  **[スタート**] メニューから [**プログラム**] をポイントし、[ **Microsoft SQL Server 6.5**をポイントし、 **SQL セットアップ**] をクリックします。

2.  2 回 [**続行**を] をクリックします。

3.  **Microsoft SQL Server-オプション**] ダイアログ ボックスでは、**ネットワーク サポートの変更**を選択し、し、[**続行**] をクリックします。

4.  [ **TCP/IP ソケット**] チェック ボックスを選択すると、かどうかを確認し、[ **OK**] をクリックします。

5.  終了するには **[続行**] をクリックし、セットアップを終了します。

**Microsoft SQL Server 7.0 の場合**

1.  **[スタート**] メニューから [**プログラム**] をポイントし、[ **Microsoft SQL Server 7.0**をポイントし、**サーバー ネットワーク ユーティリティ**] をクリックします。

2.  ダイアログ ボックスの [**全般**] タブで [**追加**] をクリックします。

3.  **ネットワーク ライブラリ設定の追加**] ダイアログ ボックスで、 **TCP/IP**をクリックします。

4.  **ポート番号**と**プロキシのアドレス**ボックスに、ネットワーク管理者から提供されたポート番号とプロキシ アドレスを入力します。

5.  終了するには **[ok]** をクリックし、セットアップを終了します。

## <a name="configuring-the-web-server-to-use-tcpip-sockets"></a>Web サーバーが TCP/IP ソケットを使用するを構成します。

TCP/IP ソケットを使用する web サーバーを構成する 2 つのオプションがあります。 Web サーバーからすべての SQL サーバーをアクセスするかどうかに依存するは、または web サーバーから特定の SQL Server だけにアクセスします。

すべての SQL サーバーには web サーバーからアクセスした場合は、web サーバー コンピューターで SQL Server クライアント設定ユーティリティを実行する必要があります。 次の手順では、TCP/IP ソケット ネットワーク ライブラリを使用するのには、この IIS web サーバーから作成されたすべての SQL Server 接続の既定のネットワーク ライブラリを変更します。

**Web サーバー (すべての SQL サーバー) を構成するには**

**Microsoft SQL Server 6.5 の場合**

1.  **[スタート**] メニューから [**プログラム**] をポイントし、[ **Microsoft SQL Server 6.5**をポイントし、[ **SQL クライアント設定ユーティリティ**] をクリックします。

2.  **ネットワーク ライブラリ**] タブをクリックします。

3.  **デフォルト ネットワーク**] ボックスで、 **TCP/IP ソケット**を選択します。

4.  変更を保存し、ユーティリティを終了する**終了**をクリックします。

**Microsoft SQL Server 7.0 の場合**

1.  **[スタート**] メニューからは、**プログラム**、 **Microsoft SQL Server 7.0**をポイントし、**クライアント ネットワーク ユーティリティ**] をクリックします。

2.  [**全般**] タブをクリックします。

3.  **既定のネットワーク ライブラリ**] ボックスで、 **TCP/IP**をクリックします。

4.  変更を保存し、ユーティリティを終了して **[ok]** をクリックします。

Web サーバーから特定の SQL Server にアクセスした場合は、web サーバー コンピューターで SQL Server クライアント設定ユーティリティを実行する必要があります。 特定の SQL Server 接続のネットワーク ライブラリを変更するには、次のように web サーバー コンピューターで SQL Server クライアント ソフトウェアを構成します。

**(特定の SQL Server) の web サーバーを構成するのには**

**Microsoft SQL Server 6.5 の場合**

1.  **[スタート**] メニューから [**プログラム**] をポイントし、[ **Microsoft SQL Server 6.5**をポイントし、[ **SQL クライアント設定ユーティリティ**] をクリックします。

2.  [**詳細設定**] タブをクリックします。

3.  [**サーバー** ] ボックスで、 **TCP/IP ソケット**を使用する接続先のサーバーの名前を入力します。

4.  [ **DLL 名**] ボックスで、 **TCP/IP ソケット**を選択します。

5.  **追加/変更**] をクリックします。 このサーバーをポイントするすべてのデータ ソースが TCP/IP ソケットを使用ようになりました。

6.  **完了**] をクリックします。

**Microsoft SQL Server 7.0 の場合**

1.  **[スタート**] メニューから [**プログラム**] をポイントし、[ **Microsoft SQL Server 7.0**をポイントし、**クライアント設定ユーティリティ**] をクリックします。

2.  [**全般**] タブをクリックします。

3.  **[追加]** をクリックします。

4.  **サーバー別名**] ボックスで、サーバーの別名を入力します。 [**ネットワーク ライブラリ**] ボックスで、 **TCP/IP**をクリックします。 [**コンピューター名**] ボックスで、TCP/IP ソケット クライアントをリッスンしているコンピューターのコンピューター名を入力します。 [**ポート番号**] ボックスで、SQL Server がリッスンするポートを入力します。

5.  **[Ok]**、し **[ok]** もう一度ユーティリティを終了する] をクリックします。

