---
title: ADO を使って行える操作
TOCTitle: What You Can Do With ADO
ms:assetid: 98246cb0-aec6-6a77-c953-85895ad83a5d
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249681(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546483
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 5b7d0bab179cd7ec658bc04cee05f486947f38c9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32306021"
---
# <a name="what-you-can-do-with-ado"></a>ADO でできること


**適用先:** Access 2013、Office 2013

ADO は、強力で論理的なオブジェクト モデルを開発者に提供し、OLE DB システムを介したさまざまなデータ ソースへのアクセス、編集および更新をプログラムによって実行できるようにします。ADO の最も一般的な使用方法には、リレーショナル データベースのテーブルの照会、アプリケーションでの結果の取得と表示、ユーザーによるデータの変更と保存を可能にすることなどがあります。ADO を使用してプログラムで実行できるその他の処理には、次のような処理があります。

- SQL を使用してデータベースを照会し、結果を表示します。

- インターネットでファイル ストア内の情報にアクセスします。

- 電子メールシステム内のメッセージとフォルダーを操作します。

- データベースのデータを XML ファイルに保存します。

- ユーザーがデータベース テーブル内のデータを確認および変更できるようにします。

- パラメーター化されたデータベース コマンドを作成して再利用します。

- ストアド プロシージャを実行します。

- **Recordset** と呼ばれる柔軟な構造を動的に作成して、データを保持、移動、および操作します。

- トランザクションによるデータベース操作を実行します。

- 実行時の基準に基づいて、データベース情報のローカル コピーをフィルター処理し、並べ替えます。

- データベースから階層構造の結果を作成して操作します。

- データベース フィールドをデータを認識するコンポーネントにバインドします。

- リモートの非接続 **Recordset** を作成します。

このような柔軟性を提供するために、ADO は広範なオプションや設定を公開する必要があります。したがって、アプリケーションでの ADO の使用方法を系統立てて習得し、各目標を対処可能な要素に分割することが重要です。

ほとんどの ADO プログラムには、データの取得、検査、編集、および更新の 4 つの主要な操作があります。次からの 4 つの章では、これらの操作について詳しく説明します。

次に進む前に、ADO のオブジェクト モデルのオブジェクトに精通しておく必要があります。次に、「[HelloData: 単純な ADO アプリケーション](hellodata-a-simple-ado-application.md)」を確認してください。このアプリケーションは Visual Basic で記述されており、4 つの主要な各 ADO 操作を実行します。

