---
title: クライアントの命名責任
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: dbb6ba5f-18c8-426f-9f50-ce6f2fd1dc5b
description: '最終更新日時: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: f47193bf8866622fa2e6d1f849d0568471c5461c
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22580783"
---
# <a name="client-naming-responsibilities"></a><span data-ttu-id="42f4f-103">クライアントの命名責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-103">Client Naming Responsibilities</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="42f4f-104">**適用されます**: Outlook 2013 |Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42f4f-105">クライアントは、ゲートウェイで変換する必要があるプロパティの名前付け規則に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-105">Clients must follow a naming convention for their properties that need to be translated by a gateway.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-106">マッピング可能なプロパティを保持するために指定されている 5 つのプロパティ セットのいずれかの名前付きプロパティとしては、翻訳対象のすべてのプロパティを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-106">All properties to be translated should be created as named properties in one of the five property sets designated to hold mappable properties:</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-107">PS_ROUTING_EMAIL_ADDRESSES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-107">PS_ROUTING_EMAIL_ADDRESSES</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-108">PS_ROUTING_ADDRTYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-108">PS_ROUTING_ADDRTYPE</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-109">PS_ROUTING_DISPLAY_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-109">PS_ROUTING_DISPLAY_NAME</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-110">PS_ROUTING_ENTRYID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-110">PS_ROUTING_ENTRYID</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-111">PS_ROUTING_SEARCH_KEY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-111">PS_ROUTING_SEARCH_KEY</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-112">同じユーザーに関連するプロパティのアドレスを指定する必要がある同じ名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-112">Addressing properties that relate to the same user must be given the same name.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-113">ゲートウェイのアドレスを正しいアドレスの種類と一致することができますこの名前付け規則に依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-113">Gateways rely on this naming convention, which enables them to match an address with its correct address type.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-114">アドレスを解析するためアドレスとアドレスの種類のマッピングを正確にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-114">For address parsing, the mapping between address and address type must be accurate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="42f4f-115">**MAPINAMEID**データ構造体、プロパティ名できる Unicode 文字列または 32 ビット整数のいずれかを指定すると、MAPI の名前付きプロパティが表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-115">MAPI named properties are represented with the **MAPINAMEID** data structure, which specifies that the property name can be either a Unicode string or a 32-bit integer.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-116">詳細については、 [MAPINAMEID](mapinameid.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-116">For more information, see [MAPINAMEID](mapinameid.md).</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-117">アドレスのグループのマッピング可能なプロパティのセットを区別する簡単な方法は、そのユーザーへのインデックスとして使用できます簡単には、整数値の名前付けをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-117">Integer naming is recommended for groups of addresses because it is a straightforward way to differentiate between sets of mappable properties, and it can easily serve as an index to the user.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-118">整数を使用する代わりは、5 つのユーザーのマッピング可能なプロパティのすべての名前として 1 つの文字列を割り当てるには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-118">The alternative to using integers is to assign one string as the name for all five of a user's mappable properties.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-119">1 人のユーザーは、マッピングを必要とする場合にのみ文字列を割り当てることは、許容範囲です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-119">If only one user requires mapping, assigning a string is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-120">ただし、複数のユーザーがある場合に整数値の名前付けを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-120">However, when there are multiple users, it is better to use integer naming.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-121">名前、数値または文字列ベースであるかどうか保存するべきクライアント アプリケーションによって定義されているプロパティ セットに属するプロパティまたはメッセージ クラス固有のプロパティで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-121">The name, whether it be numeric or string-based, should be stored in either a message class-specific property or in a property belonging to a property set that is defined by the client application.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42f4f-122">"Route_recipient_1"と"route_recipient_2 です"などの文字列を整数値の名前を変換することを回避します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-122">Avoid translating integer names to strings, such as "route_recipient_1" and "route_recipient_2."</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-123">この作業が必要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-123">This effort is unnecessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42f4f-124">この名前付け規則がどのように動作を示すためには、4 人のチームの各メンバーにメッセージを送信するルーティング アプリケーションを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-124">To illustrate how this naming convention works, consider a routing application that sends a message to each member of a four-person team.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-125">1 つのメンバーは、メッセージを受信したときに彼または彼女対応する必要がそれを次のようなメンバーにコンパイル済みの応答と共に送信する前にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-125">When one member receives the message, he or she must respond to it before it can be sent along with the compiled responses to the next member.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-126">元のメッセージには、1 つのエントリに受信者の一覧が含まれています: 最初のチームのメンバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-126">The original message contains a recipient list with one entry: the first member of the team.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-127">メッセージ内に埋め込まれては、ゲートウェイのマッピングが可能なプロパティを使って、他の 3 つのチーム メンバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-127">Embedded within the message are the gateway-mappable properties for the other three team members.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-128">各メンバー名として一意の番号が割り当てられている、ゲートウェイのマッピングが可能なプロパティ セット内に存在する 5 つの主要なユーザーのプロパティを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-128">Each member has five core user properties residing in the gateway-mappable property sets, that are assigned a unique number as a name.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="42f4f-129">次の表は、最初のチーム メンバーが操作を終了するときにメッセージをルーティング先のチーム メンバーの残りの 3 つの格納されているゲートウェイ マップのプロパティの各セットの設定を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-129">The following table illustrates the settings for each set of gateway-mappable properties stored for the three remaining team members to whom the message is routed when the first team member is finished with it.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="42f4f-130">**Property Set**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-130">**Property Set**</span></span>|<span data-ttu-id="42f4f-131">**チーム 2 番目の<br/>のメンバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-131">**Second Team  <br/> Member**</span></span>|<span data-ttu-id="42f4f-132">**第 3 のチーム<br/>メンバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-132">**Third Team  <br/> Member**</span></span>|<span data-ttu-id="42f4f-133">**チームの 4 番目に<br/>のメンバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-133">**Fourth Team  <br/> Member**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="42f4f-134">PS_ROUTING_EMAIL_ADDRESSES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-134">PS_ROUTING_EMAIL_ADDRESSES</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-135">アドレス = 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-135">Address = 0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-136">アドレス = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-136">Address = 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-137">アドレス = 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-137">Address = 2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="42f4f-138">PS_ROUTING_ADDRTYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-138">PS_ROUTING_ADDRTYPE</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-139">型のアドレス = 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-139">Address type = 0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-140">アドレスの種類 = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-140">Address type = 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-141">アドレスの種類 = 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-141">Address type = 2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="42f4f-142">PS_ROUTING_DISPLAY_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-142">PS_ROUTING_DISPLAY_NAME</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-143">表示名 = 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-143">Display name = 0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-144">表示名 = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-144">Display name = 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-145">表示名 = 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-145">Display name = 2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="42f4f-146">PS_ROUTING_ENTRYID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-146">PS_ROUTING_ENTRYID</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-147">エントリ id = 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-147">Entry identifier = 0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-148">エントリ id = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-148">Entry identifier = 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-149">エントリ id = 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-149">Entry identifier = 2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="42f4f-150">PS_ROUTING_SEARCH_KEY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-150">PS_ROUTING_SEARCH_KEY</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-151">検索キー = 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-151">Search key = 0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-152">検索キー = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-152">Search key = 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="42f4f-153">検索キー = 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-153">Search key = 2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="42f4f-154">その他のメッセージ プロパティへの参照としてマップ可能な検索キーを使用するクライアントは、これらのマッピング可能なプロパティ セットのいずれかに配置されていないは、他のメッセージのプロパティを変換できませんが認識しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-154">Clients that use mappable search keys as references to other message properties must recognize that the other message properties will not be translated unless they are placed in one of these mappable property sets.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-155">別のメッセージング ドメインで移動先にマップされた検索キーにマップされていない参照を含むメッセージが送信されると、参照は有効ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-155">When a message with unmapped references to mapped search keys is sent to a destination in another messaging domain, the references are invalid.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-156">検索キーを使用して同期を保つためには、他のプロパティを有効を割り当てることができますコアのマッピング可能なプロパティのいずれかに割り当てられた名前に影響を与えない PS_ROUTING_SEARCH_KEY プロパティ セット内の文字列名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-156">To enable these other properties to remain synchronized with the search keys, you can assign them string names in the PS_ROUTING_SEARCH_KEY property set that do not interfere with the names given to any of the core mappable properties.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-157">たとえば、クライアントは、ルーティングの長いリストの最後に人の検索キーを格納するプロパティを転送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-157">For example, suppose a client needs to transmit a property that contains the search key for the last person in a long routing list.</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-158">クライアントは、「last_search_key です」と呼ばれる PS_ROUTING_SEARCH_KEY プロパティ セットの名前付きプロパティを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-158">The client can create a named property in the PS_ROUTING_SEARCH_KEY property set called "last_search_key."</span></span> <span data-ttu-id="42f4f-159">マッピング可能なプロパティのセットに格納される、ために、ゲートウェイのマッピングが可能なプロパティの残りの部分と"last_search_key"プロパティが変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f4f-159">Because it is stored in a mappable property set, the "last_search_key" property is translated along with the rest of the gateway-mappable properties.</span></span>
  

