---
title: MAPI アドレス帳プロバイダーの開発
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 821cc42d-eebb-4327-b2d4-594421a5c22c
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 1db3ce53a1da60d946e52a03369c10547676277f
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409371"
---
# <a name="developing-a-mapi-address-book-provider"></a>MAPI アドレス帳プロバイダーの開発

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
アドレス帳プロバイダーは、クライアントアプリケーション、メッセージストアとトランスポートプロバイダー、MAPI に受信者情報を提供します。 受信者情報は、コンテナーと呼ばれる記憶域コンパートメントに階層的に編成されます。 プロファイル内のすべてのアドレス帳は、1つまたは複数の最上位レベルまたは親コンテナーに MAPI アドレス帳を提供します。これにより、セッション内のすべてのアドレス帳プロバイダーからの受信者情報が統合されて表示されます。 クライアントやその他のサービスプロバイダーがアドレス帳プロバイダーのデータにアクセスできるようにするには、MAPI アドレス帳を使用する必要があります。
  
MAPI は、次の方法で統合アドレス帳を作成します。
  
1. 各アドレス帳プロバイダーからトップレベルのコンテナーを取得します。
    
2. 各コンテナーの階層テーブルを取得します。 
    
3. 各階層テーブルを統合階層テーブルにコピーします。 これは、クライアントに公開される統合階層テーブルです。 
    
MAPI では、アドレス帳プロバイダーの作成者に対して、いくつかの要件があります。 アドレス帳の作成者として実装できる機能の範囲はさまざまで、柔軟性に富んでいます。 たとえば、プロバイダーは、特定の種類の受信者情報の読み取り専用ビューを提供すること、または機能の完全なセットを実装することに制限されている可能性があります。これにより、クライアントまたはプロバイダーが受信者データを追加または変更することができます。カスタマイズされたビューを定義するための検索条件。 
  
プロバイダーのデータは、ファイル、データベース、またはリモートサーバーにローカルに配置できます。 アドレス帳プロバイダーによっては、特定のメッセージングシステムを使用して、トランスポートプロバイダーと密に結合しているものがあります。また、その他のプロバイダーは任意のメッセージングシステムで動作します。
  
MAPI は、1つの変更可能なコンテナーを実装し、他のコンテナーからコピーした受信者情報と、直接作成された情報を保持できる、個人用アドレス帳、または PAB と呼ばれる特別な種類のアドレス帳プロバイダーを定義します。 任意のアドレス帳プロバイダーで pab を実装して、複数の PABs をプロファイルに追加できますが、1つのセッション中に pab として動作するように指定できるのはこれらのプロバイダーの1つだけです。 
  

