---
title: MAPI クライアントアプリケーションの開発
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: bcb59b08-e6d7-4739-8cb5-e545bd0d478f
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 7f66d2e4d46519dd186a676a0d0fbb836322893b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410036"
---
# <a name="developing-a-mapi-client-application"></a>MAPI クライアントアプリケーションの開発

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
mapi クライアントアプリケーションは、オブジェクト指向の mapi クライアントインターフェイスを使用して記述されます。 mapi クライアントは、mapi サブシステムと mapi 準拠のサービスプロバイダーを使用して、1つまたは複数のメッセージングシステムと対話します。 この操作はさまざまな方法で行われることがあります。クライアントアプリケーションにはさまざまな種類があります。 ほとんどのクライアントはメッセージングクライアントであり、メッセージングを確立された機能セットに統合するか、または主要な機能としてメッセージングを実行することができます。 MAPI クライアントが提供するその他の機能には、プロファイル管理、アドレス帳、およびメッセージストア管理があります。
  
すべてのメッセージングクライアントは mapi ライブラリを初期化し、mapi サブシステムを使用して**セッション**を開始します。 詳細については、「 [Session を使用してオブジェクトにアクセス](accessing-objects-by-using-the-session.md)する」を参照してください。 セッションが確立されると、クライアントは次のことを行うことができます。
  
- 返信、転送されたメッセージ、再送などの送信メッセージを処理します。
    
- 受信メッセージを処理します。
    
- フォルダーとメッセージを開く、メッセージの作成、変更、コピー、および送信、会話の追跡、1つまたは複数のフォルダーの検索を行って、メッセージストアを処理します。
    
- 受信者の作成と変更、エントリの検索、およびコンテナー階層の走査を行って、アドレス帳を処理します。
    
- 再構成を実行し、オプションとトランスポート順序を設定し、必要に応じてメッセージを送信して、トランスポートプロバイダーを処理します。
    
- イベント通知を処理します。
    
- フォームを処理します。
    
- プロファイルとメッセージサービスを処理します。
    
このセクションのトピックを使用して、これらの基本的なタスクと、MAPI クライアントを一意にするための特定の機能を実装するのに役立ちます。
  

