---
title: ディスクインスタンスとキャッシュテーブル
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d556ff4d-e2f3-4c83-a93f-b1bfda5abc8c
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 4f0b66476b1ab3d149b6f7e7b8171de7a509b597
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436756"
---
# <a name="disk-instances-and-cache-tables"></a>ディスクインスタンスとキャッシュテーブル

**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
フォームをアクティブにするには、その実行可能ファイルがユーザーのコンピューターで使用可能である必要があります。 使用できない場合は、フォームライブラリからローカルディスクにコピーする必要があります。 これを行うために、既定のフォームマネージャーは、フォームの実行可能ファイルを格納するために、ユーザーの Windows ディレクトリにサブディレクトリを作成します (。exe、。HLPs) このディレクトリは、フォームのディスクインスタンスと呼ばれます。
  
既定のフォームマネージャーは、すべてのディスクインスタンスのテーブルを保持するので、ディスクインスタンスが既に存在する場合は、フォームライブラリからユーザーのディスクにファイルをコピーしなくても使用できます。 ディスクインスタンスのテーブルは、使用頻度の低いキャッシュとして管理されます。 新しいディスクインスタンスが必要な場合は、ユーザーのコンピューターにコピーされ、使用頻度の低いディスクインスタンスを置き換えます。 その後、ディスクインスタンスキャッシュテーブルが更新され、最新の構成が反映されます。 ディスクキャッシュのサイズはユーザーが構成可能なオプションであり、ユーザーは使用可能なディスク容量で速度のバランスを取ることができます。
  
ディスクインスタンスキャッシュに加えて、既定のフォームマネージャーは、ユーザーのコンピューター上で実行されているフォームサーバーのすべての実行中のインスタンスを一覧表示する、実行中のインスタンステーブルを保持します。 これにより、MAPI の機能を使用して、そのフォームサーバーのメッセージクラスのフォームがアクティブ化されるまで、非表示の状態でアイドル形式のインスタンスを保持することができます。 言い換えると、フォームの実行可能ファイルをフォームライブラリ内に配置して、ディスクから、またはネットワーク経由でメモリにロードする必要がある回数を最小限に抑えるために、フォームサーバーを RAM にキャッシュすることができます。 ディスクインスタンスキャッシュと同様に、実行中のインスタンスキャッシュは、使用頻度の低い方法で動作します。これにより、実行中のフォームインスタンスをキャッシュから削除して、別のフォームインスタンスにスペースを空けることができます。 フォームサーバーのフォームライブラリが検索される前に、フォームサーバーの実行中のインスタンスがこのキャッシュで検索されます。
  
> [!NOTE]
> ユーザーのワークステーションにフォームをインストールすると、既定のフォームマネージャーには進行状況インジケーターが表示されます。これにより、ユーザーは操作を取り消すことができるようになります。 これは、フォームサーバーの実行可能ファイルに対するユーザーの接続が低帯域幅のネットワーク上にある場合に特に便利です。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [MAPI フォーム](mapi-forms.md)

