---
title: フォーム ストレージ
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ddf9158-3c10-408a-aeaf-5a382c4339e7
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 793a34b093ba69f73be7e186bec0a769584bbac4
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414894"
---
# <a name="form-storage"></a><span data-ttu-id="50bb4-103">フォーム ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-103">Form storage</span></span>

<span data-ttu-id="50bb4-104">**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="50bb4-105">フォームが物理的に格納される方法の詳細をすべて知る必要はありませんが、主な概念のいくつかを理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-105">Although it is not necessary to know all the details of how forms are physically stored, it is useful to understand a few of the main concepts.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-106">そのため、このトピックでは、既定のフォームマネージャーでサポートされている3種類のフォームライブラリについて説明する前に、フォームの保存方法の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-106">Therefore, before describing the three types of form libraries supported by the default form manager, this topic gives an overview of how forms are stored.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50bb4-107">フォーム定義は、1つ以上の MAPI メッセージストア内のフォルダー内に物理的に格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-107">Form definitions can be physically stored within folders in one or more MAPI message stores.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-108">すべての MAPI フォルダーは、メッセージオブジェクトを格納するための2つの領域 (標準パーツと関連パーツ) を持つものと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-108">Every MAPI folder can be thought of as having two areas for storing message objects: the standard part and the associated part.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-109">フォルダーの標準の部分には、ユーザーが操作するメッセージとフォルダーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-109">The standard part of the folder includes the messages and folders that users manipulate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50bb4-110">関連付けられているパーツには、フォーム定義、ビュー、ルールテンプレート、返信テンプレートなど、フォルダーに関連付けられている非表示のメッセージオブジェクトが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-110">The associated part includes hidden message objects that are associated with the folder, including form definitions, views, rule templates, reply templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-111">この代替パーツはフォルダーに関連付けられたコンテンツテーブルと呼ばれ、関連する contents テーブル内の一連のメッセージは、フォルダー関連情報と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-111">This alternate part is called the folder-associated contents table, and the set of messages in the associated contents table is referred to as the folder-associated information.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-112">非表示のメッセージは、フォルダーの重要な部分であり、フォルダーのコピー時に標準フォルダーの内容と共にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-112">The hidden messages are an integral part of the folder and are copied along with the standard folder contents when the folder is copied.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-113">物理的にメッセージとして保存されていますが、フォルダーの関連するコンテンツテーブル内の情報は、表示可能なメッセージと同じようにプロパティのように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-113">Although physically stored as messages, information in a folder's associated contents table behaves more like properties than like viewable messages.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-114">関連付けられた contents テーブルをサポートする folder オブジェクトは、カスタムフォームを保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-114">Any folder object that supports an associated contents table is capable of storing custom forms.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-115">[IMAPIContainer:: getcontentstable](imapicontainer-getcontentstable.md)メソッドは、メソッドの_ulflags_パラメーターの値に応じて、標準の内容またはフォルダーの関連付けられた内容のいずれかを返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-115">The [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) method can return either the standard contents or the associated contents of the folder, depending on the value of the method's  _ulflags_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="50bb4-116">フォームライブラリは、フォルダーに関連付けられた contents テーブルに格納されているフォーム定義で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-116">A form library consists of form definitions stored in a folder's associated contents table.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-117">フォーム定義には、フォームのプロパティ、フォームがサポートするアクション、さらに、1つ以上のメッセージの添付ファイルとして保存されているフォームサーバーの実行可能ファイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-117">The form definition includes the form's properties, the actions the form supports, and even the form server executable file, which is stored as one or more message attachments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50bb4-118">また、フォームは、使用されているフォームマネージャーがサポートしている任意のファイルまたは場所に保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-118">Additionally, forms can be stored in any file or location that the form manager being used supports.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-119">既定のフォームマネージャーは MAPI フォルダーにフォームサーバーを格納しますが、カスタムフォームマネージャーはフォームサーバー用の独自のストレージを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-119">The default form manager stores form servers in MAPI folders, but a custom form manager could implement its own storage for form servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50bb4-120">フォームには、そのメッセージクラスにバインドされた複数のユーザーインターフェイスを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-120">A form can have multiple user interfaces that are bound to its message class.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-121">たとえば、フォームには、作成および読み取りのユーザーインターフェイスを個別に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-121">For example, a form can have separate Compose and Read user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-122">このフォームは、どのフォームの動詞が呼び出されているかに応じて、さまざまなユーザー要求に対して適切なユーザーインターフェイスの呼び出しを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-122">The form takes care of invoking the proper user interface for different user requests, depending on which of the form's verbs is being called.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-123">たとえば、フォームサーバーに個別の作成および読み取りのユーザーインターフェイスがある場合、ユーザーがフォームのメッセージクラスの新しいメッセージを作成すると、新規作成のユーザーインターフェイスを自動的に開くことができます。ユーザーがフォームのメッセージクラスの既存のメッセージを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-123">For example, if your form server has separate composing and reading user interfaces, the Compose user interface can be opened automatically when the user creates a new message of the form's message class and the Read user interface can be opened automatically when the user opens an existing message of the form's message class.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50bb4-124">フォーム定義内に格納されている情報のほとんどは、imapiforminfo [::](imapiforminfoimapiprop.md) imapiprop メソッドを**imapiforminfo**オブジェクトで呼び出して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-124">Most of the information stored within a form definition is available by invoking the [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) method on an **IMAPIFormInfo** object.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-125">**imapiforminfo**インターフェイスは、情報を取得するために必要なすべての MAPI フォルダーとメッセージメソッドを呼び出すことによって、フォーム情報へのアクセスを簡素化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-125">The **IMAPIFormInfo** interface simplifies access to form information by calling all the MAPI folder and message methods needed to retrieve the information.</span></span> <span data-ttu-id="50bb4-126">**imapiforminfo**オブジェクトは、 [imapiforminfo:: ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md)メソッドを呼び出すことによって取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-126">An **IMAPIFormInfo** object can be obtained by calling the [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="50bb4-127">3種類のフォームライブラリの詳細については、「[ローカルフォームライブラリ](local-form-libraries.md)、[フォルダーフォームライブラリ](folder-form-libraries.md)、[個人用フォームライブラリ](personal-form-libraries.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-127">The three types of form libraries are described in the topics [Local Form Libraries](local-form-libraries.md), [Folder Form Libraries](folder-form-libraries.md) and [Personal Form Libraries](personal-form-libraries.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50bb4-128">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="50bb4-129">MAPI フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50bb4-129">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

