---
title: フォームの動詞
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a63bf0a7-24e6-4eef-98e8-3744ce5f9f2d
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: dbd08437dfdd38c3a43cbf12eae8710cc8e3661e
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424029"
---
# <a name="form-verbs"></a>フォームの動詞

**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
通常、フォームのユーザーインターフェイスは、ユーザーがフォームに対して何らかのアクションを実行できるようにするメニュー項目またはコントロールを提供します。 これは、これらのユーザー操作を処理するフォームサーバーのジョブです。 このインターフェイスは、標準の Win32 api を使用して実装されています。1つの書き込みは、通常の Win32 プログラムの他のインターフェイスを記述するのと同じです。
  
多くの場合、ユーザー操作は動詞に関連付けられます。 動詞は、特定のメッセージクラスに固有のアクションの名前です。 たとえば、 **Reply**は、多くのフォームサーバーによって実装されている動詞です。それぞれに、それぞれの動詞の解釈が異なる場合があります。 動詞は、コマンドと呼ばれることがあります。 
  
> [!NOTE]
> フォーム上のすべてのメニュー項目とコントロールが動詞に対応するわけではありません。 たとえば、 **[キャンセル**] ボタンは、フォームサーバー内の cancel 動詞には対応していません。 通常、動詞は特定のメッセージクラスまたは一連のメッセージクラスに固有のアクションに関連付けられます。 さまざまなメッセージクラスはさまざまな動詞のセットをサポートしていますが、すべては少なくとも、フォームのユーザーインターフェイスを表示し、メッセージのプロパティ値を使用して読み込む、Open 動詞をサポートしています。 
  
動詞にはパラメーターを必要としない場合があります。 変数パラメーターを使用してコマンドをエクスポートするフォームには、オートメーション機構を使用する必要があります。
  
クライアントは、MAPI フォームマネージャーで実装されている[imapiforminfo:: CalcVerbSet](imapiforminfo-calcverbset.md)メソッドを使用して、特定のメッセージクラスでサポートされている動詞を特定できます。 フォームマネージャーは、この情報をフォームの構成ファイルから取得します。 このメソッドによって返される動詞セットは、メッセージに対して実行できるコマンドをユーザーに表示するためにクライアントによって使用されます。 たとえば、クライアントでは、ユーザーがメッセージ上でマウスの右ボタンをクリックして、そのメッセージに適用される動詞を表示できるようにすることができます。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [MAPI フォーム](mapi-forms.md)

