---
title: フォーム構成ファイル [プラットフォーム] セクション
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.localizationpriority: medium
api_type:
- COM
ms.assetid: 3b9b3dc0-4f82-468b-8e77-0374c5b196f4
description: '最終更新日: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: bda35253d091433fccc69de9b73fd58fa2b3b058
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59621074"
---
# <a name="form-configuration-file-platforms-section"></a>フォーム構成ファイル [プラットフォーム] セクション

**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
[ **プラットフォーム] セクションには** 、このフォームでサポートされているプラットフォームの完全なセットが一覧表示されます。 各プラットフォーム エントリは、プレフィックス **Platform で構成されます。** _string_ は  _プラットフォーム_ の任意の文字列コードです。 各文字列は、個々の **[プラットフォーム** ] セクションの **CPU エントリに** 対応します。 [プラットフォーム]**セクションの各エントリは**、後続の[プラットフォーム] を参照するプラットフォーム文字列 **を定義します。** _次に示すように_**、** プラットフォーム文字列 ] セクションを使用します。 
  
[ **プラットフォーム] セクションには** 、このフォームでサポートされているプラットフォームの完全なセットが一覧表示されます。 各プラットフォーム エントリは、プレフィックス **Platform で構成されます。** _string_ は  _プラットフォーム_ の任意の文字列コードです。 各文字列は、個々の **[プラットフォーム** ] セクションの **CPU エントリに** 対応します。 [プラットフォーム]**セクションの各エントリは**、後続の[プラットフォーム] を参照するプラットフォーム文字列 **を定義します。** _次に示すように_**、** プラットフォーム文字列 ] セクションを使用します。 
  
**[プラットフォーム]**
  
**プラットフォーム**. _string_  =  _プラットフォーム文字列_
  
[プラットフォーム] セクションの **例を次に示** します。 
  
```cpp
[Platforms]
Platform.1 = NTx86
Platform.2 = Win95

```

各 **[プラットフォーム]** _プラットフォーム文字列_ **] セクション** には、CPU と **OSVersion** の 2 つの必須 **エントリが含まれます**。 **CPU エントリ** はプロセッサを指定し **、OSVersion** エントリはオペレーティング システムを指定します。 有効 **な CPU** 値については、次の表で説明します。 
  
|**CPU エントリ**|**プロセッサ**|
|:-----|:-----|
|Ix86  <br/> |Intel 80x86 および Pentium シリーズ プロセッサ、AMD、Cyrix、NextGen、その他のメーカーの同等のプロセッサ。  <br/> |
|MIPS  <br/> |MIPS R4000 シリーズ プロセッサ。  <br/> |
|AXP  <br/> |Digital Equipment Corporation Alpha AXP プロセッサ。  <br/> |
|PPC  <br/> |Motorola Power PC シリーズ プロセッサ。  <br/> |
|M68  <br/> |Mororola 68x00 シリーズ プロセッサ。  <br/> |
   
有効 **な OSVersion** 値については、次の表で説明します。 
  
|**OSVersion エントリ**|**オペレーティング システム**|
|:-----|:-----|
|Win3.1  <br/> |Windows 3.1 および Windows 3.11 の場合。  <br/> |
|WinNT3.5  <br/> |Windows NT 3.5 以下。  <br/> |
|Win95  <br/> |Windows 95.  <br/> |
|WinNT4.0  <br/> |Windows NT 4.0.  <br/> |
|Mac7  <br/> |Macintosh System 7.  <br/> |
   
さらに、[ **プラットフォーム] を使用します。** _プラットフォーム文字列_ **] セクション** には、File エントリまたは LinkTo エントリ **が含まれている必要** があります。 [ **ファイル]** エントリには、フォーム ライブラリが保持するフォーム サーバー アプリケーション実行可能ファイルが一覧表示され、フォームの起動時にディスク キャッシュ内の新しいサブディレクトリに読み込まれます。 代わりに **LinkTo** エントリを使用する場合は、ファイル情報を取得する別のプラットフォーム文字列 **の名前が** 含まれます。 これは、1 つのバージョンのフォームが複数のプラットフォームをサポートしている場合に便利です。 
  
レジストリ **エントリは** 、 **ファイル** エントリが使用されるたびに使用され、フォーム サーバー アプリケーションの実行可能ファイルが格納されているフォーム ライブラリのレジストリ キーを識別します。 バックスラッシュ ( \ ) が先行する文字列は、レジストリのルートに配置されます。 バックスラッシュの前に文字列が置かHKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\  _GUID_\ レジストリ キー  _、GUID_ は、フォームの **GUID** です。 "%d" という文字を使用して、フォーム構成ファイルの読み取りが開始されたディレクトリのパス名を示します。 これは、フォーム構成ファイルを基準にパス名を持つ他のファイルを指定する場合に便利です。 **ファイルまたはレジストリ** の **複数のエントリ** は、プレフィックスとして File または Registry を使用し、その後に他のテキストを付け、指定できます。 [プラットフォーム] **の形式。** _プラットフォーム文字列_ **] セクション** は次の場合です。 
  
- **[プラットフォーム]** _プラットフォーム文字列_ **]**
    
- **CPU**  =  _string_
    
- **OSVersion**  =  _string_
    
- **ファイル**  =  _path_
    
- **LinkTo**  =  _string_
    
- **レジストリ**  =  _string_
  
[プラットフォーム] の 2 **つの例を次に示します。** _プラットフォーム文字列_ **] セクション** 。1 つは **File** エントリを使用し、もう 1 つは **LinkTo エントリを使用** します。 
  
```cpp
[Platform.NTx86]
CPU = ix86
OSVersion = WinNT3.5
File = \helpdesk.exe
Registry = Local Server = %d\helpdesk.exe
[Platform.Win95]
CPU = ix86
OSVersion = Win95
LinkTo = NTx86

```

**[プラットフォーム]** _ローカル_ フォーム ライブラリにフォームを追加する場合、プラットフォーム文字列 **]** セクションは無視されます。インストーラーは、メッセージ クラス ハンドラーを構成するファイルを OLE レジストリのハンドラーのセクションで指定された利用可能なローカル ストレージに配置し、システムのレジストリで OLE 登録を行ったと仮定します。 
  

