---
title: ゲートウェイ マッピング可能なプロパティ
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 3a51ee7e-d030-4f04-915b-ff8bd351207d
description: '最終更新日時: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: 07c215511f010741e69c08c184df0ca3ce461e13
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22583618"
---
# <a name="gateway-mappable-properties"></a>ゲートウェイ マッピング可能なプロパティ

**適用されます**: Outlook 2013 |Outlook 2016 
  
ゲートウェイ マッピングが可能なプロパティはメッセージの 1 つのドメインから別に送信されるときに変換することがあります。 MAPI のゲートウェイにマッピング可能なプロパティは、正しくリンク先のメッセージング システムを使用していることを確認するのにはゲートウェイを必要とする情報が含まれるメッセージを有効にします。 ゲートウェイの開発者は、この変換機能を提供する必要はありませんがゲートウェイ マッピングが可能なプロパティはメッセージのコンテンツの処理を改善する機会として考慮しなければなりません。
  
MAPI は、ゲートウェイのマッピングが可能なプロパティの 5 つの種類を指定します。
  
- 表示名
    
- メール アドレス
    
- 電子メールのタイプ
    
- エントリ id
    
- 検索キー
    
これは、アドレス指定の受信者、送信者、レポートの受信者と代理送信者と受信者に関連付けられているプロパティのセットです。 ゲートウェイは、それを特別に処理されるようにこれらのプロパティを定義する、クライアントのため、MAPI 名前付きプロパティとプロパティのセットを使用して名前付け規則を指定します。 5 つのプロパティ セットは、名前付きプロパティのマッピングを必要とするアドレスのプロパティを保持するために存在します。 1 つのプロパティがマッピング可能なプロパティの種類ごとに設定があります。 これらのアドレスのプロパティの名前を保持するプロパティのセットは、次のとおりです。
  
|**プロパティ セット**|**説明**|
|:-----|:-----|
|PS_ROUTING_DISPLAY_NAME  <br/> |表示名として使用される文字列プロパティが含まれています。  <br/> |
|PS_ROUTING_EMAIL_ADDRESSES  <br/> |電子メール アドレスとして使用される文字列プロパティが含まれています。  <br/> |
|PS_ROUTING_ADDRTYPE  <br/> |電子メール アドレスの種類として使用する文字列プロパティが含まれています。  <br/> |
|PS_ROUTING_ENTRYID  <br/> |長期的なエントリの識別子として使用するバイナリ プロパティが含まれています。  <br/> |
|PS_ROUTING_SEARCH_KEY  <br/> |検索キーとして使用するバイナリ プロパティが含まれています。  <br/> |
   

