---
title: セキュリティの実装
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 62db34a0-887c-4607-94ad-d8cae68b35c2
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: c430160ee508a86f36d840c7916c0516cfc10fbd
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417288"
---
# <a name="implementing-security"></a>セキュリティの実装

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
メッセージングシステムで必要とされる場合、トランスポートプロバイダーは、メッセージングシステムにアクセスするための適切なレベルのセキュリティを実装する責任があります。 MAPI スプーラーによってトランスポートプロバイダー経由で送信される受信または送信メッセージは、プロバイダーログオンセッションのコンテキストで処理されます。 トランスポートプロバイダーは、このような接続を確立する前に、ユーザーに対してユーザーの資格情報の入力を求められるログオンダイアログボックスを表示することができます。 または、トランスポートプロバイダーは、ユーザーが以前に入力した資格情報をプロファイルセクション内のセキュリティで保護されたプロパティの範囲に格納して、メッセージを表示せずにアクセスできるようにすることができます。
  
トランスポートプロバイダーのセキュリティを実装する場合は、次の点を考慮してください。
  
- 複数のサービスプロバイダーがインストールされている場合、ユーザーに関連付けられた名前とパスワードが多数存在することがあります。
    
- MAPI では、複数のセッションで複数の id を使用できます。 プロバイダーでは、複数のセッションをサポートすることが推奨されますが、必須ではありません。
    
- トランスポートプロバイダーとの各セッションは、MAPI によってユーザーのプロファイルの個別のセクションに関連付けられます。 トランスポートプロバイダーは、 [imapisupport:: openプロファイル](imapisupport-openprofilesection.md)の使い方を使用して、このセクションへのアクセスを取得できます。このセクションには、資格情報など、このセッションに関連する情報を格納するために使用できます。 
    
- 複数のトランスポートプロバイダーがインストールされている場合、ユーザーが1つの電子メールアドレスしか持っていないことは必ずしも当てはまりません。 ユーザーは、インストールされている各トランスポートプロバイダーに対して個別の電子メールアドレスを持つことができます。または、1つのプロバイダーのセッションごとに異なるアドレスを持つことができます。
    
プロファイルセクションに資格情報を格納する方法の詳細については、「 [Message Services and Profiles](message-services-and-profiles.md) and [IProfSect: imapiprop](iprofsectimapiprop.md)」を参照してください。
  

