---
title: 1回限りのテーブルの実装
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 57933d44-d47a-4e7f-ba95-b49b4934d0a5
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: c29feae84d81874988997409fd229b042a701640
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310130"
---
# <a name="implementing-one-off-tables"></a>1回限りのテーブルの実装

**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
プロバイダーは、1つ以上の1回限りのテーブルを実装する場合があります。 1回限りのテーブルとは、受信者をコンテナーまたは送信メッセージの受信者一覧に直接作成するために使用される、1回限りのテンプレートの要約リストです。 1回限りのテンプレートとは、特定の種類の住所に関連するデータを入力するために使用されるフォームユーザーのことです。 ユーザーがテンプレートの操作を終了すると、プロバイダーは新しい受信者を作成してメッセージに追加します。 通常、各テンプレートは1つのアドレスの種類を処理します。 ただし、テンプレートでは、複数の種類を処理することも、複数のテンプレートで同じ種類を処理することもできます。 
  
プロバイダーは、1回限りのテーブルに含まれる各テンプレートの**openentry**メソッドをサポートする必要があります。 **openentry**の実装では、テンプレートの表示テーブルを取得する必要があります。 MAPI では、表示テーブルを使用して、ユーザーに対してテンプレートを表示します。 
  
1回限りのテーブルの行のほとんどはテンプレートを表していますが、一部の行を使用して、テンプレートを分類またはグループ化することができます。 1回限りのテーブルの行がテンプレートを表しているかどうかは、 **PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md)) 列の値で示されます。 テンプレートを表す行には、PR_SELECTABLE 列が TRUE に設定されています。テンプレートを表さない行は、FALSE に設定されています。
  
MAPI は、次の3種類の1回限りのテーブルを定義します。
  
- 個々のコンテナーがサポートするテンプレートを反映した、1回限りのテーブル
    
- プロバイダーがサポートするすべてのテンプレートを反映する1回限りのテーブル 
    
- プロファイル内のすべてのプロバイダーと MAPI がサポートする一部のテンプレートを反映した、1回限りのテーブル。
    
最初の2つの種類は、メッセージ上またはコンテナー内の受信者の作成をサポートするプロバイダーによって実装されます。 プロバイダーでは、1回限りのテーブルに同じセットまたは別のテンプレートセットを含めることができます。 この2種類の主な違いは、プロバイダーテーブルに、送信メッセージで使用できる受信者を作成するためのテンプレートを含める必要があります。また、コンテナーテーブルには、コンテナーに追加する受信者を作成するためのテンプレートを含める必要があります。 コンテナーは、制限されたテンプレートのセットのみをサポートしますが、プロバイダーの1回限りのテーブルには、プロバイダーがサポートするすべてのテンプレートが含まれている必要があります。
  
1回限りのテーブルの3番目の種類は MAPI によって実装されています。プロバイダーは、 [imapisupport:: getoneofftable](imapisupport-getoneofftable.md)を呼び出すことによって、プロバイダーにアクセス権を取得します。 MAPI の1回限りのテーブルは、すべてのプロバイダーテーブルの和集合です。これには、プロファイル内のすべてのプロバイダーでサポートされているすべてのテンプレートが含まれています。 MAPI でサポートされているテンプレートも含まれています。 プロバイダーは、コンテナーに対して要求されたテーブルの代わりに、このテーブルを使用できます。 ただし、この表のテンプレートは、送信メッセージの受信者の作成にも使用できます。
  

