---
title: ixpprovidertransportlogon
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPProvider.TransportLogon
api_type:
- COM
ms.assetid: 534929f2-36a2-463d-8c4c-d86060cde127
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 53b2733dbf38d680027dc00ecf5513f384e46660
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417309"
---
# <a name="ixpprovidertransportlogon"></a><span data-ttu-id="c1532-103">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-103">IXPProvider::TransportLogon</span></span>

<span data-ttu-id="c1532-104">**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-105">クライアントアプリケーションがトランスポートプロバイダーにログオンするセッションを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-105">Establishes a session in which a client application logs on to a transport provider.</span></span> 
  
```cpp
HRESULT TransportLogon(
  LPMAPISUP lpMAPISup,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPSTR lpszProfileName,
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPMAPIERROR FAR * lppMAPIError,
  LPXPLOGON FAR * lppXPLogon
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="c1532-106">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-106">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c1532-107">_lpMAPISup_: [in] このセッションの MAPI 内のコールバック関数に対するトランスポートプロバイダーのサポートオブジェクトへのポインター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-107">_lpMAPISup_: [in] Pointer to the transport provider's support object for callback functions within MAPI for this session.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-108">このオブジェクトは、トランスポートプロバイダーによって解放されるまで有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-108">This object remains valid until the transport provider releases it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c1532-109">_uluiparam_: [in] このメソッドが表示する任意のダイアログボックスまたはウィンドウの親ウィンドウへのハンドルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-109">_ulUIParam_: [in] Handle to the parent window of any dialog boxes or windows this method displays.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-110">_uluiparam_パラメーターには、LOGON_SETUP フラグが_l flags_パラメーターで設定されている場合など、null 以外の値を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-110">The  _ulUIParam_ parameter can be non-null, for example when the LOGON_SETUP flag is set in the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c1532-111">_lpszprofilename_: [in] ユーザーのプロファイル名へのポインター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-111">_lpszProfileName_: [in] Pointer to the profile name of the user.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-112">_lpszprofilename_パラメーターは、ダイアログボックスを表示する必要があるときに主に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-112">The  _lpszProfileName_ parameter is primarily used when a dialog box must be presented.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c1532-113">_lpulflags_: ログオンセッションの確立方法を制御するフラグのビットマスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-113">_lpulFlags_: [in, out] Bitmask of flags that controls how the logon session is established.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-114">次のフラグは、MAPI スプーラーによる入力に対して設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-114">The following flags can be set on input by the MAPI spooler:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c1532-115">LOGON_NO_CONNECT: ユーザーアカウントは、メッセージの送信と受信以外の目的でこのトランスポートプロバイダーにログオンしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-115">LOGON_NO_CONNECT: The user account is logging on to this transport provider for purposes other than transmission and reception of messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-116">トランスポートプロバイダーは、他のメッセージングシステムへの接続を試みることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-116">The transport provider should not attempt to make any connections to other messaging systems.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="c1532-117">LOGON_NO_DIALOG: 現在保存されているユーザーの資格情報が無効であるか、ログオンに必要な資格情報が不足している場合でも、ダイアログボックスを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-117">LOGON_NO_DIALOG: No dialog box should be displayed even if the currently saved user credentials are invalid or insufficient for logon.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="c1532-118">LOGON_NO_INBOUND: トランスポートプロバイダーは、メッセージの受信を初期化する必要がなく、受信メッセージを受け付けないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-118">LOGON_NO_INBOUND: The transport provider does not have to initialize for reception of messages and should not accept incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-119">MAPI スプーラーは、後で[IXPLogon:: transportnotify](ixplogon-transportnotify.md)メソッドを使用して、トランスポートプロバイダーに通知し、受信メッセージ処理を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-119">The MAPI spooler can use the [IXPLogon::TransportNotify](ixplogon-transportnotify.md) method later to signal the transport provider to enable incoming message processing.</span></span> 
        
  - <span data-ttu-id="c1532-120">LOGON_NO_OUTBOUND: MAPI スプーラーでは何も提供されていないため、トランスポートプロバイダーはメッセージを送信するために初期化する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-120">LOGON_NO_OUTBOUND: The transport provider does not have to initialize for sending messages, as the MAPI spooler does not provide any.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-121">クライアントアプリケーションで、 [IXPLogon:: AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md)メソッド呼び出しを行うことができるように、メッセージの構成時にリモートプロバイダーへの接続が必要な場合は、トランスポートプロバイダーが接続を確立する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-121">If a client application requires a connection to a remote provider during the composition of a message so that it can make [IXPLogon::AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md) method calls, the transport provider should make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-122">MAPI スプーラーは、送信操作を開始できるときにトランスポートプロバイダーに通知するために、 **transportnotify**を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-122">The MAPI spooler can use **TransportNotify** to signal the transport provider when outgoing operations can begin.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="c1532-123">MAPI_UNICODE: プロファイル名の渡された文字列は、UNICODE 形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-123">MAPI_UNICODE: The passed-in string for the profile name is in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-124">MAPI\_UNICODE フラグが設定されていない場合、文字列は ANSI 形式になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-124">If the MAPI\_UNICODE flag is not set, the string is in ANSI format.</span></span>
      
    <span data-ttu-id="c1532-125">次のフラグは、トランスポートプロバイダーによって出力されるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-125">The following flags can be set on output by the transport provider:</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="c1532-126">LOGON_SP_IDLE: MAPI スプーラーが、アイドル時間処理のためにトランスポートプロバイダーの[IXPLogon:: idle](ixplogon-idle.md)メソッドを頻繁に呼び出すように要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-126">LOGON_SP_IDLE: Requests that the MAPI spooler frequently call the transport provider's [IXPLogon::Idle](ixplogon-idle.md) method for idle-time processing.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="c1532-127">LOGON_SP_POLL: MAPI スプーラーが、返された logon オブジェクトの[IXPLogon::P oll](ixplogon-poll.md)メソッドを頻繁に呼び出して、新しいメッセージをチェックするように要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-127">LOGON_SP_POLL: Requests that the MAPI spooler frequently call the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method on the returned logon object to check for new messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-128">このフラグが設定されていない場合、MAPI スプーラーは、トランスポートプロバイダーが[imapisupport:: SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md)メソッドを使用して、処理する新しいメッセージがあることをスプーラーに通知する場合にのみ、新しいメッセージをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-128">If this flag is not set, the MAPI spooler only checks for new messages when the transport provider uses the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method to notify the spooler that there are new messages to process.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-129">トランスポートプロバイダーは、このフラグを設定していない、またはメッセージ受信の MAPI スプーラーに通知しないことで、実際に送信のみになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-129">A transport provider effectively becomes send-only by not setting this flag and by not notifying the MAPI spooler of message receipt.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="c1532-130">LOGON_SP_RESOLVE: MAPI スプーラーが完全に解決する要求このトランスポートプロバイダーによってサポートされていない受信者のすべてのメッセージアドレス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-130">LOGON_SP_RESOLVE: Requests that the MAPI spooler resolve to full addresses all message addresses for recipients not supported by this transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-131">そのため、トランスポートプロバイダーは、すべての受信者に対する応答パスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-131">Therefore that the transport provider can construct a reply path for all recipients.</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="c1532-132">MAPI_UNICODE: [MAPIERROR](mapierror.md)構造体に返される文字列 (存在する場合) は、UNICODE 形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-132">MAPI_UNICODE: The returned strings in the [MAPIERROR](mapierror.md) structure, if any, are in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-133">MAPI_UNICODE フラグが設定されていない場合、文字列は ANSI 形式になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-133">If the MAPI_UNICODE flag is not set, the strings are in ANSI format.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c1532-134">_lppMAPIError_: [out] 返される**MAPIERROR**構造体へのポインターへのポインター (存在する場合)。これには、そのエラーに関するバージョン、コンポーネント、およびコンテキスト情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-134">_lppMAPIError_: [out] Pointer to a pointer to the returned **MAPIERROR** structure, if any, that contains version, component, and context information for the error.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-135">返す**MAPIERROR**構造体がない場合は、 _lppMAPIError_パラメーターを NULL に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-135">The  _lppMAPIError_ parameter can be set to NULL if there is no **MAPIERROR** structure to return.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c1532-136">_lppXPLogon_: [out] 返されたトランスポートプロバイダログオンオブジェクトへのポインターへのポインター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-136">_lppXPLogon_: [out] Pointer to the pointer to the returned transport provider logon object.</span></span>
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="c1532-137">戻り値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-137">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="c1532-138">S_OK: 呼び出しが成功し、必要な値が返されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-138">S_OK: The call succeeded and has returned the expected value or values.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c1532-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: このプロバイダーはログオンできませんが、このエラーによってサービスが無効にならないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: This provider cannot log on, but this error should not disable the service.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c1532-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: プロファイルには、ログオンが完了するのに十分な情報が含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: The profile does not contain enough information for the logon to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-141">MAPI は、プロバイダーのメッセージサービスのエントリポイント関数を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-141">MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c1532-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: プロバイダーはクライアントのコードページをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: The provider cannot support the client's code page.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c1532-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: プロバイダーはクライアントのロケール情報をサポートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: The provider cannot support the client's locale information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c1532-144">MAPI_E_USER_CANCEL: ユーザーが操作をキャンセルしました。通常は、ダイアログボックスの **[キャンセル**] ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-144">MAPI_E_USER_CANCEL: The user canceled the operation, typically by clicking the **Cancel** button in a dialog box.</span></span> 
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="c1532-145">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-145">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="c1532-146">MAPI スプーラーは**ixpprovider:: transportlogon**メソッドを呼び出して、ユーザーのログオンセッションを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-146">The MAPI spooler calls the **IXPProvider::TransportLogon** method to establish a logon session for a user.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-147">ほとんどのトランスポートプロバイダーでは、ユーザー id 情報、サーバーアドレス、および資格情報を保存および取得するために、 _lpMAPISup_パラメーターで指定された support オブジェクトで提供される[imapisupport:: openprofilesection](imapisupport-openprofilesection.md)メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-147">Most transport providers use the [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md) method provided with the support object pointed to by the  _lpMAPISup_ parameter for saving and retrieving user identity information, server addresses, and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-148">**openプロファイル**を使用することで、トランスポートプロバイダーは任意の情報を保存して、それを特定のリソースにログオンと関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-148">By using **OpenProfileSection**, a transport provider can save arbitrary information and associate it with a logon to a particular resource.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-149">たとえば、プロバイダーは**openプロファイル**を使用して、特定のセッションに関連付けられているアカウント名とパスワード、およびそのセッションのリソースにアクセスするために必要なその他の必要な情報を保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-149">For example, a provider can use **OpenProfileSection** to save the account name and password associated with a particular session and any server names or other necessary information that are required to access resources for that session.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-150">MAPI は、外部アクセスから、リソースに関連付けられている情報を非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-150">MAPI hides information associated with a resource from outside access.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-151">_lpMAPISup_で使用できるプロファイルセクションは、MAPI スプーラーによって管理されるため、このユーザーコンテキストに関連するデータは他のコンテキストのデータから分離されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-151">The profile section made available through  _lpMAPISup_ is managed by the MAPI spooler so data related to this user context is separated from data for other contexts.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-152">トランスポートプロバイダーは、サポートオブジェクトに対して**IUnknown:: AddRef**メソッドを呼び出し、プロバイダーのログオンオブジェクトの一部としてこのオブジェクトへのポインターのコピーを保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-152">The transport provider must call the **IUnknown::AddRef** method on the support object and keep a copy of the pointer to this object as part of the provider logon object.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-153">_lpszprofilename_のプロファイル表示名は、トランスポートプロバイダーがエラーメッセージまたはログオンダイアログボックスで使用できるように提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-153">The profile display name in  _lpszProfileName_ is provided so the transport provider can use it in error messages or logon dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-154">プロバイダーがこの名前を保持している場合は、プロバイダーによって割り当てられたストレージにコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-154">If the provider retains this name, it must be copied to storage allocated by the provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-155">他のサービスプロバイダーと密に結合されているトランスポートプロバイダーは、コンパニオンプロバイダー間の操作に必要な資格情報を確立するために、ログオン時に追加の作業を行う必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-155">Transport providers that are tightly coupled with other service providers may have to do additional work at logon to establish the good credentials required for operations between companion providers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c1532-156">通常、トランスポートプロバイダーは、ユーザーが最初にプロファイルにログオンしたときに開かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-156">Usually, transport providers are opened when the user first logs on to a profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-157">通常、プロファイルへの最初のログオンは、メッセージストアにログオンする前に送信されるため、MAPI スプーラーは通常、 _lpulflags_に設定されている LOGON_NO_INBOUND と LOGON_NO_OUTBOUND の両方のフラグを使用して**transportlogon**を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-157">Because the first logon to a profile therefore generally comes before logon to any message store, the MAPI spooler usually calls **TransportLogon** with both the LOGON_NO_INBOUND and LOGON_NO_OUTBOUND flags set in  _lpulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-158">後で、適切なメッセージストアがプロファイルセッションで利用可能になると、MAPI スプーラーはトランスポートプロバイダーの着信および発信操作を開始するために、 **transportnotify**を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-158">Later, when the appropriate message stores are available in the profile session, the MAPI spooler calls **TransportNotify** to initiate incoming and outgoing operations for the transport provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-159">LOGON_NO_CONNECT フラグを lな_フラグ_で渡すと、トランスポートプロバイダーのオフライン操作を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-159">Passing the LOGON_NO_CONNECT flag in  _lpulFlags_ signals offline operation of the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-160">このフラグは、外部接続を行わないことを示します。トランスポートプロバイダーが外部接続のないセッションを確立できない場合は、ログオンに対してエラー値が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-160">This flag indicates no external connections should be made; if the transport provider cannot establish a session without an external connection, it should return an error value for the logon.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-161">トランスポートプロバイダーは、システムがアイドル状態に__ なっている時間を使用するように設計されている場合は、初期化時に lLOGON_SP_IDLE フラグの先頭にフラグを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-161">A transport provider should set the LOGON_SP_IDLE flag in  _lpulFlags_ at initialization time if it is designed to use time that the system otherwise spends idle.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-162">このような時間は、自動メッセージダウンロード、定刻メッセージのダウンロード、定刻メッセージ送信などの自動操作を処理するためによく使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-162">Such time is often used to handle automatic operations, such as automatic message downloading, timed message downloading, or timed message submission.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-163">このフラグが設定されている場合、MAPI スプーラーは、システムのアイドル時間が発生してこのような操作を開始すると、**アイドル状態**になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-163">If this flag is set, the MAPI spooler calls **Idle** when system idle time occurs to initiate such operations.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-164">MAPI スプーラーは、設定された間隔で**アイドル状態**を呼び出しません。その代わりに、実際のアイドル時間中にのみ呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-164">The MAPI spooler does not call **Idle** at set intervals; rather, it is called only during true idle time.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-165">そのため、プロバイダーは、**アイドル状態**のメソッドが呼び出される頻度に関する前提条件に対応していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-165">Therefore, providers should not work on any assumption about how frequently their **Idle** methods will be called.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-166">アイドル時間の操作をサポートするプロバイダーは、プロバイダーのプロパティシートで、そのための構成ユーザーインターフェイスを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-166">Providers that support idle-time operations should supply a configuration user interface for it in their provider property sheet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-167">トランスポートプロバイダーのログオンが成功した場合、プロバイダーはログオンオブジェクトへのポインターを_lppXPLogon_パラメーターに返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-167">If the transport provider logon succeeds, the provider should return in the  _lppXPLogon_ parameter a pointer to a logon object.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-168">MAPI スプーラーは、追加のプロバイダーアクセスにこのオブジェクトを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-168">The MAPI spooler will use this object for additional provider access.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-169">**transportlogon**がログオンダイアログボックスを表示し、ユーザーがログオンをキャンセルした場合、通常、ダイアログボックスの **[キャンセル**] ボタンをクリックすると、プロバイダーは MAPI_E_USER_CANCEL を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-169">If **TransportLogon** displays a logon dialog box and the user cancels logon typically by clicking the **Cancel** button in the dialog box the provider should return MAPI_E_USER_CANCEL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-170">**transportlogon**から返されるエラー値のほとんどに対して、MAPI はプロバイダーが属しているメッセージサービスを無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-170">For most error values returned from **TransportLogon**, MAPI disables the message services to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-171">mapi は、そのサービスに属しているプロバイダーを mapi セッションの残りの部分に対して呼び出しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-171">MAPI will not call any providers that belong to that service for the rest of the MAPI session.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-172">一方、 **transportlogon**がログオンから MAPI_E_FAILONEPROVIDER エラー値を返す場合、MAPI はプロバイダーが属しているメッセージサービスを無効にしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-172">In contrast, when **TransportLogon** returns the MAPI_E_FAILONEPROVIDER error value from its logon, MAPI does not disable the message service to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-173">セッションの残りの部分でサービスを無効にすることを保証しないエラーが発生した場合、 **transportlogon**は MAPI_E_FAILONEPROVIDER を返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-173">**TransportLogon** should return MAPI_E_FAILONEPROVIDER if it encounters an error that does not warrant disabling the service for the rest of the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-174">プロバイダーがログオンから MAPI_E_UNCONFIGURED を返した場合、MAPI はプロバイダーのメッセージサービスのエントリ関数を呼び出して、ログオンを再試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-174">If a provider returns MAPI_E_UNCONFIGURED from its logon, MAPI will call the provider's message service entry function and then retry the logon.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-175">MAPI は MSG_SERVICE_CONFIGURE をコンテキストとして渡して、サービスにそれ自体を構成する機会を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-175">MAPI passes MSG_SERVICE_CONFIGURE as the context, to give the service a chance to configure itself.</span></span> <span data-ttu-id="c1532-176">クライアントがログオンのユーザーインターフェイスを許可することを選択した場合、サービスはその構成プロパティシートを表示して、ユーザーが構成情報を入力できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-176">If the client has chosen to allow a user interface on the logon, the service can present its configuration property sheet so that the user can enter configuration information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c1532-177">必要なすべての情報がプロファイルに含まれていないことがプロバイダーによって検出された場合、MAPI がプロバイダーのメッセージサービスのエントリポイント関数を呼び出すように、MAPI_E_UNCONFIGURED を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-177">If the provider finds that all the required information is not in the profile, it should return MAPI_E_UNCONFIGURED so that MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1532-178">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1532-179">IXPProvider : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-179">IXPProvider : IUnknown</span></span>](ixpprovideriunknown.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span></span>](imapisupport-openprofilesection.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-182">IXPLogon::AddressTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-182">IXPLogon::AddressTypes</span></span>](ixplogon-addresstypes.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-183">IXPLogon::Idle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-183">IXPLogon::Idle</span></span>](ixplogon-idle.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-184">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-184">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)  
- [<span data-ttu-id="c1532-185">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-185">IXPLogon::TransportNotify</span></span>](ixplogon-transportnotify.md) 
- [<span data-ttu-id="c1532-186">MAPIERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1532-186">MAPIERROR</span></span>](mapierror.md)

