---
title: Long-Termエントリ識別子
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a514275e-40c2-48db-8072-1dfc392a7ac6
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: b65656992681618aa8a1c53217bdd7101bc2502b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409224"
---
# <a name="long-term-entry-identifiers"></a>Long-Termエントリ識別子

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
長期エントリ識別子は、オブジェクトが長期間の寿命を持つ識別子を必要とする場合に、サービス プロバイダーによってオブジェクトに割り当てられます。 長期エントリ識別子は、常に数週間または数か月有効であり、プロバイダーに応じて他のワークステーションで有効な場合があります。 カスタム受信者のアドレス帳プロバイダーによって作成された長期的な識別子は、汎用的に有効です。 
  
長期エントリ識別子は、メッセージ ストア、フォルダー、メッセージ、アドレス帳コンテナー、メッセージング ユーザー、配布リストに割り当てられます。 クライアント アプリケーションがこれらのオブジェクト [の IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) メソッドを呼び出す場合、常に返される長期エントリ識別子です。 
  
長期エントリ識別子は、アクティブ なプロファイル内のすべてのメッセージ ストアで一意である必要があります。したがって、あるメッセージ ストアから別のメッセージ ストアにメッセージまたはフォルダーをコピーする場合は、新しいエントリ識別子を割り当てる必要があります。 メッセージ ストア オブジェクトを移動すると、移動を実装するメッセージ ストア プロバイダーによって、元のエントリ識別子が有効なままであるかどうかを判断します。 一部のサービス プロバイダーは、移動したオブジェクトに新しいエントリ識別子を割り当てる。他のユーザーはそうではありません。 変更がある場合は、移動の通知を受け取ったクライアントに渡される情報に新しいエントリ識別子が含まれます。 
  
通常、メッセージ ストア プロバイダーはフォルダーを移動するときに次の動作を実装します。
  
- あるメッセージ ストアから別の種類の別のストアにフォルダーを移動すると、エントリ識別子が変更される保証があります。
    
- フォルダーを 1 つのメッセージ ストアから同じ種類の別のストアに移動すると、エントリ識別子はほとんど常に変更されます。
    
- フォルダーを同じメッセージ ストア内の別の場所に移動すると、メッセージ ストア プロバイダーによっては、エントリ識別子が変更される場合と変更されない場合があります。
    
通常、親フォルダーを変更せずにフォルダーの名前を変更しても、エントリ識別子は変更されません。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI エントリ識別子](mapi-entry-identifiers.md)

