---
title: MAPI プロパティ識別子の概要
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328188"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a>MAPI プロパティ識別子の概要

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
プロパティ識別子は、プロパティがどのように使用されているかを示すために使用される番号です。 プロパティ識別子は MAPI で範囲に分割されます。範囲内の識別子は、その使用と所有権を示します。 
  
プロパティ識別子の範囲は、0x0001 から0xffff で実行されます。 プロパティ識別子0x0000 および0xffff は常に予約されています。つまり、これらの識別子は使用しないままにする必要があります。 MAPI で定義されているプロパティの範囲は、0x0001 から0x3fff に対して実行されます。 これらのプロパティは、MAPI で定義されたプロパティと呼ばれます。 "0x4000 から" という範囲は、message プロパティおよび recipient プロパティに属しており、クライアントまたはサービスプロバイダーはこの範囲内のプロパティを定義できます。 0x0001 の範囲内のプロパティは、タグ付きプロパティと呼ばれます。 0x8000 を超えると、名前付きプロパティと呼ばれるもの、または32ビットのグローバル一意識別子 (GUID) を含むプロパティ、Unicode 文字列または数値のいずれかの値が指定されます。 クライアントは、名前付きプロパティを使用して、プロパティセットをカスタマイズできます。
  
サービスプロバイダーは、範囲 0x67f0 ~ 0x67f0 で、セキュリティで保護されたプロファイルプロパティを定義できます。 セキュリティで保護されたプロファイルプロパティは、パスワードなどの追加の保護を必要とする情報に使用されます。 これらのプロパティは、非表示と暗号化が可能です。 [imapiprop:: getproplist](imapiprop-getproplist.md)メソッドによって返されるプロパティの既定のリストにセキュリティで保護されたプロパティが含まれるかどうかは、プロバイダーの実装によって異なります。 通常、これらのプロパティは含まれていません。 [IProfSect: imapiprop](iprofsectimapiprop.md)インターフェイスは、セキュリティで保護されたプロパティを含む、プロファイルセクションのプロパティへのアクセスに使用されます。 
  
プロパティ範囲の中には、複数のテーブルプロパティまたはノン非対称テーブルプロパティに制限があります。 送信テーブルのプロパティは、メッセージと共に転送されます。ノン非対称テーブルのプロパティは、メッセージと共に転送されません。 通常、ノン非対称テーブルプロパティには、現在のセッションで動作しているクライアントおよびサービスプロバイダーにのみ価値のある情報が含まれています。 これらのプロパティは、他のメッセージングシステムや別のサービスプロバイダーにとっては、必ずしも役に立つわけではありません。 送信テーブルプロパティの概念は、主にトランスポートプロバイダーに適用されます。 プロパティが FIsTransmittable のテーブルであるかどうかを判断するには、Mapitags ヘッダーファイルで定義されている**** マクロにプロパティタグを渡します。 
  
識別子の範囲の詳細については、「[プロパティ識別子の範囲](property-identifier-ranges.md)」を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI のプロパティの概要](mapi-property-overview.md)

