---
title: MAPI 機能の概要
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: b1087f5156ad79b20eb31ef55c0388ffd82e1601
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416924"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="5d517-103">MAPI 機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="5d517-104">**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d517-105">MAPI にはいくつかの主要な機能があります。これにより、開発者は一貫した方法でさまざまなメッセージングシステムを操作し、シームレスな方法で使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-106">これらの機能には、包括的でオープンなプログラミングインターフェイスと、業界標準のサポートが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d517-107">MAPI はオープンなプログラミングインターフェイスなので、サービスを汎用的な方法で提供し、ユーザーが必要なカスタマイズをすぐにまたは後で追加できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-108">MAPI プログラミングインターフェイスは、ドキュメントを送信する機能だけを必要とするワープロアプリケーションや、共有と共有を必要とするワークグループアプリケーションなど、多様なメッセージングニーズを持つクライアントアプリケーションの要件を満たしています。異なる種類のデータを格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-109">実際には、特定の形式で情報を交換または保存する必要があるアプリケーションでは、MAPI プログラミングインターフェイスを利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-110">すべてのサービスプロバイダーは、インターフェイスを使用して、メッセージングシステムの固有の機能を公開し、アプリケーションユーザーにとって最も大きな利点を提供する機能を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d517-111">MAPI では、フロントエンドメッセージングクライアントアプリケーションで使用されるプログラミングインターフェイスと、バックエンドサービスプロバイダーで使用されるプログラミングインターフェイスが分離されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-112">クライアントインターフェイスをサービスプロバイダーから分離することで、1つのアプリケーションで複数のメッセージングシステムと複数のアプリケーションを使用して、1つのサービスプロバイダーを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-113">すべてのコンポーネントは、Microsoft Windows ベースの一般的なユーザーインターフェイスで動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-114">これは、ユーザーにとって大きな利点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-115">ユーザーは、必要に応じて、さまざまなシステムから選択して、選択した各システムに一貫して動作することができます。これにより、特定のメッセージングシステムからの真の独立性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d517-116">たとえば、1つのメッセージングクライアントアプリケーションは、fax、ボイスメール、および RSS フィードからのメッセージを受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-117">これらのすべてのシステムからのメッセージは、到着時に1つの場所またはユニバーサル受信トレイに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-118">このようなシステムを1つのアプリケーションで処理することで、開発、ユーザートレーニング、およびシステム管理のコストが削減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d517-119">プロバイダーインターフェイスからクライアントインターフェイスを切り離すと、メッセージングシステムによってアプリケーションに設定されたすべてのプログラミングの依存関係が削除され、その逆も同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-120">クライアントアプリケーションおよびサービスプロバイダーの開発者は、さまざまなアプリケーション固有またはメッセージングシステム固有の機能ではなく、標準の MAPI 機能セットにコードを書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-121">開発者は、クライアントまたはサービスプロバイダーであるかどうかにかかわらず、コンポーネントのみを対象とし、MAPI は rest を処理して、開発時間とコストを削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d517-122">MAPI プログラミングインターフェイスは、包括的な機能セットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-123">MAPI は、ワークグループアプリケーションの強力な新しい市場を対象としています。このアプリケーションは、fax、DEC オールイン1、ボイスメール、および AT&T Easylink services、CompuServe、MCI などのパブリックコミュニケーションサービスと通信する、さまざまなメッセージングシステムと通信するアプリケーションです。宛先.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-124">MAPI インターフェイスを使用すると、これらのすべてのシステムでサービスプロバイダーを利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d517-125">MAPI 準拠オブジェクトは、コンポーネントオブジェクトモデル (COM) オブジェクトと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-126">com オブジェクトは、1つまたは複数のインターフェイスに属する一連のメソッド、または com でのオブジェクトの動作と動作を定義する関連する関数のコレクションを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-127">ユーザーが COM オブジェクトにアクセスするには、これらのインターフェイスへのポインターを使用するしかありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d517-128">MAPI は、SMTP や X といった業界標準を通じて、クロスプラットフォームサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="5d517-129">windows 7、windows Vista、windows server 2008、windows server 2003、および windows XP で MAPI アプリケーションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d517-130">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d517-131">MAPI の機能とアーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d517-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

