---
title: MAPI サービス プロバイダー オブジェクト
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.localizationpriority: medium
api_type:
- COM
ms.assetid: f8ade454-2450-49e6-a76f-93801055a7e5
description: '最終更新日: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: ef29ad25d08358f8791734e76d770f07e9eef9dd
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59610154"
---
# <a name="mapi-service-provider-objects"></a>MAPI サービス プロバイダー オブジェクト

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
サービス プロバイダーは、多くのオブジェクトを実装します。 一部は主に MAPI で使用され、一部はクライアント アプリケーションで使用されます。 いくつかのオブジェクトは、すべての種類のサービス プロバイダーによって実装されます。残りは単一のプロバイダーの種類に固有です。 次の表では、すべてのサービス プロバイダー オブジェクトについて説明します。
  
|**サービス プロバイダー オブジェクト**|**説明**|
|:-----|:-----|
|アドレス帳コンテナー  <br/> |アクティブ なプロファイル内の 1 つのアドレス帳プロバイダーの受信者情報を含む。アドレス帳プロバイダーは、1 つ以上のアドレス帳コンテナーを持つ場合があります。  <br/> |
|添付ファイル  <br/> |メッセージに関連付けられる追加のデータ (ファイルや OLE オブジェクトなど) が含まれる。  <br/> |
|コントロール  <br/> |ボタンを有効または無効にし、ボタンをクリックすると処理を開始します。  <br/> |
|配布リスト  <br/> |個々のメッセージ受信者のグループ化について説明します。  <br/> |
|フォルダー  <br/> |メッセージと他のメッセージ コンテナーが含まれます。  <br/> |
|Logon  <br/> |サービス プロバイダーのイベント通知とクライアント要求を処理します。  <br/> |
|メッセージング ユーザー  <br/> |メッセージの個々の受信者について説明します。  <br/> |
|メッセージ  <br/> |1 つ以上の受信者に送信できる情報が含まれる。  <br/> |
|メッセージ ストア  <br/> |メッセージの階層的に整理されたデータベースとして機能します。  <br/> |
|プロバイダー  <br/> |サービス プロバイダーの起動とシャットダウンを処理します。  <br/> |
|スプーラー フック  <br/> |受信メッセージと送信メッセージに対して特別な処理を実行します。  <br/> |
|状態  <br/> |サービス プロバイダーの状態へのアクセスを提供します。  <br/> |
|Table  <br/> |データベース テーブルと同様に、行および列形式のオブジェクト データの概要ビューへのアクセスを提供します。  <br/> |
   
すべてのサービス プロバイダーは、プロバイダー オブジェクトとログオン オブジェクトを実装します。 プロバイダー オブジェクトは厳密に簿記用です。これらは、MAPI によって起動プロセスとシャットダウン プロセスを制御するために使用されます。 ログオン オブジェクトは、一部のクライアント要求を間接的に処理します。 たとえば、メッセージ ストア プロバイダーのログオン オブジェクトは、通知登録とメッセージ ストア オブジェクトを開く要求を処理します。 
  
プロバイダー オブジェクトとログオン オブジェクトは、実装を提供するサービス プロバイダーの種類に応じて異なるインターフェイスを実装します。 メッセージ ストア プロバイダーは、プロバイダーおよびログオン オブジェクトに [IMSProvider : IUnknown](imsprovideriunknown.md) インターフェイスと [IMSLogon : IUnknown](imslogoniunknown.md) インターフェイスを実装し、アドレス帳プロバイダーは [IABProvider : IUnknown](iabprovideriunknown.md) インターフェイスと [IABLogon](iablogoniunknown.md) : IUnknown インターフェイスを実装し、トランスポート プロバイダーは [IXPProvider : IUnknown](ixpprovideriunknown.md) および [IXPLogon : IUnknown](ixplogoniunknown.md) インターフェイスを実装します。 
  
メッセージ フック プロバイダーは、スプーラー フック オブジェクト、または受信メッセージと送信メッセージをフィルター処理するオブジェクトを実装します。
  
サービス プロバイダーは通常、少数のオブジェクトのみを使用します。 ほとんどの場合、MAPI が提供するサポート オブジェクトを使用して、クライアント要求の実装に役立ちます。 サポート オブジェクトは、使用しているプロバイダーの種類に合わせてカスタマイズされます。 すべてのサービス プロバイダーに対して、サポート オブジェクトには、イベント通知の処理、構成プロパティの表示、オブジェクトの開き方、エラー処理のためのメソッドが含まれます。 残りのメソッドは、その使用に固有です。アドレス帳、メッセージ ストア、トランスポート プロバイダー、および構成のサポート用にカスタマイズされたバージョンがあります。 たとえば、アドレス帳のサポート オブジェクトには、詳細とカスタム受信者のダイアログ ボックスが表示されます。 メッセージ ストアのサポート オブジェクトは、フォルダーとメッセージのコピー操作と移動操作をサポートします。 トランスポート プロバイダーのサポート オブジェクトには、MAPI スプーラーとの対話を容易にするメソッドが含まれています。 
  
一部のサービス プロバイダーは、MAPI が実装するユーティリティ オブジェクトであるテーブル データおよびプロパティ データ オブジェクトを使用します。 テーブル データ オブジェクトを使用すると、サービス プロバイダーはテーブルの基になるデータを管理できます。 プロパティ データ オブジェクトを使用すると、サービス プロバイダーはオブジェクトとプロパティへのアクセスを設定できます。 
  
プロパティを転送するためのトランスポート ニュートラル カプセル化形式 (TNEF) をサポートするトランスポート プロバイダーは [、ITnef : IUnknown](itnefiunknown.md) インターフェイスをサポートするために MAPI が実装する TNEF オブジェクトを使用します。 詳細については、「Developing [a TNEF-Enabled トランスポート プロバイダー」を参照してください](developing-a-tnef-enabled-transport-provider.md)。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[ITnef : IUnknown](itnefiunknown.md)
  
[IMSProvider : IUnknown](imsprovideriunknown.md)
  
[IMSLogon : IUnknown](imslogoniunknown.md)
  
[IABProvider : IUnknown](iabprovideriunknown.md)
  
[IABLogon : IUnknown](iablogoniunknown.md)
  
[IXPProvider : IUnknown](ixpprovideriunknown.md)
  
[IXPLogon : IUnknown](ixplogoniunknown.md)


[トランスポート プロバイダーTNEF-Enabled開発する](developing-a-tnef-enabled-transport-provider.md)

