---
title: MAPI フォーム マネージャー
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.localizationpriority: medium
api_type:
- COM
ms.assetid: c0bbbd06-d47d-45ad-8179-2372d1d023d0
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 67022a2fd85dbbc7be0dbc3f5481318f2a806d7c
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59592159"
---
# <a name="mapi-form-manager"></a>MAPI フォーム マネージャー

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
フォーム マネージャーは [、IMAPIFormMgr インターフェイスを実装するオブジェクト](imapiformmgriunknown.md) です。 ほとんどの組織では、既定のフォーム マネージャーと呼ばれる MAPI で提供されるフォーム マネージャーを使用します。 ただし、必要に応じて、組織は既定のフォーム マネージャーをカスタム フォーム マネージャーに置き換える可能性があります。 フォーム マネージャーは、フォーム ライブラリ内のフォームの検索、ユーザーの要求に応じてフォームの読み込み、ユーザーのローカル フォーム ライブラリ、フォルダー フォーム ライブラリ、または個人用フォーム ライブラリへのフォームのインストールを行います。 
  
ユーザーがメッセージを操作するには、メッセージのメッセージ クラス用のフォーム サーバーのインスタンスを作成してアクティブ化して、メッセージを表示し、要求された操作をメッセージに対して実行する必要があります。 [「MAPI](mapi-form-libraries.md)フォーム ライブラリ」のトピックで説明したように、フォームの実装は複数の異なる場所 (フォーム ライブラリ) に存在する可能性があります。フォームまたはサーバーがローカルで利用可能になるか、ユーザーが操作する場合に実行中の状態になるという保証はありません。 フォーム マネージャーは、フォームの検索とアクティブ化の詳細を管理します。
  
クライアントは、フォーム マネージャーが提供するサービスを使用して、フォームを検索およびアクティブ化します。 **IMAPIFormMgr** インターフェイスはフォーム マネージャーによって実装され、クライアントがサービスにアクセスするために呼び出されます。 フォーム マネージャーは、メッセージング クライアントからフォームを検索およびアクティブ化するほとんどすべての詳細を非表示にしています。 
  
フォーム サーバーを読み込むときに、既定のフォーム マネージャーは、フォームのメッセージ クラスの実装が見つかった最初のフォーム ライブラリからフォームを読み込む。 既定のフォーム マネージャーは、フォーム ライブラリを次の順序で検索します。
  
1. ユーザーのローカル フォーム ライブラリ。 このフォーム ライブラリは、実装がローカル フォーム ライブラリにインストールされている場合、フォームの実装に最も高速にアクセスできるので、最初に検索されます。
    
2. メッセージのコンテナーのフォルダー フォーム ライブラリ (読み込まれるメッセージが格納されているフォルダー)。
    
3. ユーザーの個人用フォーム ライブラリ。
    
カスタム フォーム マネージャーは、使用可能なフォーム ライブラリを任意の順序で検索したり、組織全体のフォーム ライブラリなどの他のフォーム ライブラリを実装できます。 フォーム ライブラリの詳細については、「MAPI フォーム ライブラリ [」を参照してください](mapi-form-libraries.md)。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI フォーム](mapi-forms.md)

