---
title: MAPI エントリ識別子
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 84c37696-da7a-42e0-b8c0-29658a6c9a48
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 4c414b9f8a1d70fd5eea94da326674a749ccefe2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414964"
---
# <a name="mapi-entry-identifiers"></a>MAPI エントリ識別子

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
エントリ識別子は、MAPI オブジェクトを一意に識別して開くために使用される[ENTRYID](entryid.md)構造体に格納されるバイナリデータの一部です。 ほとんどの MAPI オブジェクトには、エントリ識別子があります。 オブジェクトのエントリ識別子は、ファイルのファイル名に似ています。 ただし、これらは、送信されたシステム以外のシステムでは、送信テーブルではないため、使用できません。 
  
## <a name="entry-identifiers"></a>エントリ識別子

メッセージストアプロバイダーは、メッセージストア、フォルダー、およびメッセージにエントリ id を割り当てます。アドレス帳プロバイダーは、アドレス帳コンテナー、配布リスト、およびメッセージングユーザーにそれらを割り当てます。 [状態] テーブル内の status オブジェクトなど、テーブル内の行で表されるオブジェクトを開くには、エントリ識別子も使用されます。 オブジェクトは、エントリ id を**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) プロパティに格納します。 
  
サービスプロバイダーは、エントリ識別子の作成、割り当て、および調査を行いますが、クライアントアプリケーションはオブジェクトを開くためのツールとしてのみ使用します。 クライアントにとって、エントリ識別子は非透過バイナリデータであり、基になるメッセージングシステムとは何も実行しません。 
  
クライアントはオブジェクトの[imapiprop:: GetProps](imapiprop-getprops.md)メソッドを呼び出して、 **PR_ENTRYID**プロパティを取得するか、またはテーブルの[IMAPITable:: querycolumns](imapitable-querycolumns.md)メソッドを呼び出して、 **PR_ENTRYID**プロパティを保持する列を取得します。 
  
エントリ識別子は、 **openentry**および**compareentryids**メソッドにパラメーターとして渡されます。 いくつかの MAPI オブジェクトは、 **openentry**メソッドと**compareentryids**メソッドを実装しています。 **openentry**を使用すると、クライアントはオブジェクトを開くことができます。 **compareentryids**を使用すると、クライアントは2つのエントリ識別子を比較して、同じオブジェクトを参照しているかどうかを判断できます。 エントリ識別子は必ずしも二項比較ではないため、クライアントは**compareentryids**メソッドで比較する必要があります。 
  
サービスプロバイダーは任意に配置されたエントリ識別子を処理する必要があるので、クライアントは常にサービスプロバイダーへの呼び出しで、自然に配置されたエントリ識別子を渡す必要があります。これは常に該当するわけではありません。 自然に配置されたメモリアドレスを使用すると、コンピューターは、配置エラーを生成せずに、そのアドレスでサポートされているデータ型にアクセスできます。 通常、自然配置係数は、システムメモリアロケーターで使用される配置要素と同じで、通常は8バイトです。
  
エントリ識別子には、短期的および長期間の2種類があります。 短期間のエントリ識別子は、構築に高速になりますが、その一意性は現在のワークステーション上の現在のセッションが終了するまでのみ保証されます。 長期のエントリ識別子は、寿命が長くなります。 短い用語エントリ識別子は、主にテーブル内の行やダイアログボックスのエントリに使用されますが、長い用語の入力識別子は、メッセージ、フォルダー、配布リストなどの多くのオブジェクトで使用されます。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI アプリケーションの開発](mapi-application-development.md)

