---
title: MAPI のオブジェクトとプロパティ
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0aebf536-dcfb-406d-86ac-65db98c78139
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 7fef84b7519c7a9d6373198283e903fba4fd0780
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411212"
---
# <a name="mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="b63a2-103">MAPI のオブジェクトとプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-103">MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="b63a2-104">**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-105">プロパティによっては、さまざまな種類のオブジェクトでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-105">Some properties are supported by many different types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-106">次のプロパティは、複数のオブジェクトで使用されるプロパティの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-106">The following properties are examples of properties that are used by multiple objects:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b63a2-107">**PR_ENTRYID**([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) は、オブジェクトを開くために使用されるバイナリ識別子です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-107">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) is a binary identifier used to open objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b63a2-108">**PR_OBJECT_TYPE**([PidTagObjectType](pidtagobjecttype-canonical-property.md)) は、オブジェクトの種類を識別するために使用される定数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-108">**PR_OBJECT_TYPE** ([PidTagObjectType](pidtagobjecttype-canonical-property.md)) is a constant used to identify the kind of object.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b63a2-109">**PR_DISPLAY_NAME**([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) は、ユーザーにオブジェクトを記述するために使用される文字列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-109">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) is a character string used to describe an object to the user.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b63a2-110">オブジェクトの種類によっては、その他のプロパティが適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-110">Other properties make sense for a single type of object.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-111">次のプロパティは、1つの種類のオブジェクトに適用されるプロパティの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-111">The following properties are examples of properties that apply to one type of object:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b63a2-112">**PR_MESSAGE_CLASS**([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) は、メッセージの種類を表すために使用される文字列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-112">**PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) is a character string used to describe the type of a message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b63a2-113">**PR_ROWID**([PidTagRowid](pidtagrowid-canonical-property.md)) は、テーブル内の行を識別するために使用される整数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-113">**PR_ROWID** ([PidTagRowid](pidtagrowid-canonical-property.md)) is an integer used to identify a row in a table.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b63a2-114">**PR_ATTACH_SIZE**([PidTagAttachSize](pidtagattachsize-canonical-property.md)) は、添付ファイル内のバイト数を格納するために使用される整数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-114">**PR_ATTACH_SIZE** ([PidTagAttachSize](pidtagattachsize-canonical-property.md)) is an integer used to store the number of bytes in an attachment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b63a2-115">その他のプロパティは、特定の状態にある1つの種類のオブジェクトに対してのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-115">Still other properties are applicable only for a single type of object in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-116">この型のプロパティは、通常、メッセージプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-116">Properties of this type are typically message properties.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-117">最初にメッセージを作成すると、そのプロパティのセットは非常に小さくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-117">When a message is first created, its set of properties is very small.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-118">メッセージングシステムによってクライアントによって受信者に送信されると、メッセージを説明するために必要なプロパティの数が増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-118">As it is sent by a client to a recipient through the messaging system, the number of properties needed to describe the message increases.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-119">これらの追加プロパティの一部は、メッセージが配信されるときにのみ表示されますが、送信されるメッセージのみに表示されるものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-119">Some of these added properties appear only on the message as it is being delivered while others appear only on the message as it is being sent.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-120">メッセージには、それが属するクラスに関連付けられたプロパティもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-120">Messages also have properties that are associated with the class to which they belong.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-121">たとえば、レポートメッセージには、メモメッセージなど、他のクラスのメッセージではサポートされていないプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-121">Report messages, for example, have properties that are not supported by messages of other classes, such as note messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-122">すべてのオブジェクトには、いくつかの必要なプロパティがあり、その他のオプションのプロパティが存在する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-122">Every object has some required properties and may or may not have other optional properties.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-123">必須のプロパティは、オブジェクトを[imapiprop:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md)メソッドを使用して正常に保存できるようにするために、オブジェクトに存在する必要があるプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-123">Required properties are properties that must exist on an object before the object can be successfully saved with its [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-124">オブジェクトを使用するクライアントまたはサービスプロバイダーは、 **SaveChanges**呼び出しの後に必要なプロパティが使用可能かどうかによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-124">Clients or service providers using an object can depend on the availability of required properties after the **SaveChanges** call.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-125">つまり、これらのプロパティを取得するオブジェクトの[imapiprop:: GetProps](imapiprop-getprops.md)メソッドまたは[imapiprop:: openproperty](imapiprop-openproperty.md)メソッドの呼び出しが成功することを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-125">That is, they can be sure that a call to the object's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method or [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve these properties will succeed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-126">省略可能なプロパティは、オブジェクトの実装によっては、オブジェクトによってサポートされるかもしれませんが、プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-126">Optional properties are properties that, depending on the object's implementer, may or may not be supported by an object.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-127">オブジェクトを使用するクライアントまたはサービスプロバイダーは、 **GetProps**または**openproperty**メソッドを通じてオプションのプロパティを使用でき、有効な値に設定することを想定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-127">A client or service provider using the object cannot expect optional properties to be available through the **GetProps** or **OpenProperty** methods and to be set to valid values.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-128">この参照のリストまたはプロパティについては、「 [MAPI のプロパティ](mapi-properties.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-128">For a list or properties in the this Reference, see [MAPI Properties](mapi-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-129">各メッセージストアおよびアドレス帳オブジェクトに属するプロパティについては、そのオブジェクトの標準インターフェイスに関する説明を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-129">Descriptions of properties belonging to each of the message store and address book objects can be found in the discussion of the object's standard interface.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-130">たとえば、フォルダーのプロパティについては**imapifolder**を使用し、メッセージングユーザーのプロパティについては、 **imailuser**を使用して説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-130">For example, folder properties are discussed with **IMAPIFolder** and messaging user properties are discussed with **IMailUser**.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-131">メッセージプロパティ (レポートメッセージプロパティなど) については、「 **IMessage** 」および「[メッセージプロパティの概要](message-properties-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-131">Message properties, including report message properties, are described with **IMessage** and in [Message Properties Overview](message-properties-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-132">それぞれの種類のテーブルに属するプロパティについては、該当する[MAPI テーブル](mapi-tables.md)のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-132">Properties belonging to each of the different types of tables are described in the appropriate [MAPI Tables](mapi-tables.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-133">たとえば、階層テーブルのプロパティについては、「[階層テーブル](hierarchy-tables.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-133">For example, hierarchy table properties are described in [Hierarchy Tables](hierarchy-tables.md).</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-134">フォーム[のプロパティセットの選択](choosing-a-form-s-property-set.md)については、フォームサーバーに属するプロパティについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-134">Properties belonging to form servers are describing in [Choosing a Form's Property Set](choosing-a-form-s-property-set.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b63a2-135">クライアントまたはサービスプロバイダーがオブジェクトの**GetProps**メソッドを呼び出して、そのプロパティのいくつかを取得しようとしたときに、これらのプロパティのいずれかが使用できない場合、 **GetProps**は警告 MAPI_W_ERRORS_RETURNED を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-135">When a client or service provider calls an object's **GetProps** method to retrieve several of its properties and one of these properties is unavailable, **GetProps** returns the warning MAPI_W_ERRORS_RETURNED.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-136">一部のプロパティが返されたため、呼び出しは成功したと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-136">The call is considered to be successful because some of the properties were returned.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-137">クライアントまたはサービスプロバイダーが**openproperty**を呼び出したときに、target プロパティが使用できない場合、このメソッドはエラー MAPI_E_NOT_FOUND で失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-137">When a client or service provider calls **OpenProperty** and the target property is unavailable, the method fails with the error MAPI_E_NOT_FOUND.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-138">要求されたプロパティが返されたことを確認してから、操作を実行することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-138">It is important to check that a requested property is returned before attempting to work with it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-139">実装を提供するサービスプロバイダー、およびプロパティであるプロパティに応じて、プロパティは読み取り/書き込み可能または読み取り専用のアクセス許可を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-139">Depending on the object, the service provider supplying the implementation, and the property, a property can have read/write or read-only permission.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-140">読み取り/書き込みアクセス許可は、クライアントまたはサービスプロバイダーがプロパティを使用してその値を変更できるようにします。読み取り専用のアクセス許可では、オブジェクトを所有しているサービスプロバイダーのみが変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-140">Read/write permission allows a client or service provider using the property to change its value; read-only permission allows only the service provider owning the object to make changes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b63a2-141">オブジェクトに現在設定されているプロパティを正確に確認するには、 [imapiprop:: getproplist](imapiprop-getproplist.md)を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-141">To find out exactly which properties are currently set for an object, call [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md).</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-142">**getproplist**メソッドを使用すると、存在しない可能性のあるプロパティを開こうとしているときに、使用可能なものを発信者が検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-142">The **GetPropList** method lets a caller find out what is available before an attempt to open a potentially nonexistent property is made.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-143">特定の型のすべてのオブジェクトがサポートするプロパティの標準セットが存在しないため、オブジェクトが特定のプロパティをサポートしているかどうかを推測することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-143">Because there is no standard set of properties that all objects of a specific type support, it is impossible to guess whether or not an object supports a particular property.</span></span> <span data-ttu-id="b63a2-144">**getproplist**を呼び出すと、その推測は行われなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-144">Calling **GetPropList** eliminates the guess work.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b63a2-145">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-145">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="b63a2-146">MAPI のオブジェクトとプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63a2-146">MAPI Objects and Properties</span></span>](mapi-objects-and-properties.md)

