---
title: MAPI メッセージ
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 417c113f-bd98-4515-85d1-09db7fc3a227
description: '最終更新日: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: f1d1895cc6f9e65929781cb0e966873d2bce197c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33423378"
---
# <a name="mapi-messages"></a>MAPI メッセージ

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
メッセージは、メッセージングシステムによって mapi スプーラーおよびサービスプロバイダーを経由して、1つのクライアントアプリケーションから別のクライアントアプリケーションに転送される mapi オブジェクトです。 MAPI のほとんどすべてのコンポーネントは、メッセージを使用して動作します。 クライアントを使用すると、フォルダー間でメッセージをコピーして移動するだけでなく、メッセージの作成、保存、送信、および削除を行うことができます。 メッセージストアプロバイダーは、メッセージ管理を行い、MAPI スプーラーまたはトランスポートプロバイダーにメッセージを配信します。 MAPI スプーラーはメッセージを適切なトランスポートプロバイダーに移動しますが、トランスポートプロバイダーはメッセージングシステムとの間のメッセージの送受信と、受信者およびメッセージのオプションプロパティの設定を処理します。 アドレス帳プロバイダーは、メッセージを使用して間接的に機能し、メッセージの受信者を記述するプロパティをサポートします。
  
メッセージは、メッセージストア内のフォルダーに格納されます。通常は、個人間メッセージ (IPM) ルートフォルダー内に作成されるフォルダーです。 通常、メッセージは、標準の IPM 受信トレイ、送信済みアイテム、削除済みアイテム、および送信トレイフォルダーと同じレベルで、または階層内の下位レベルに格納されます。 ただし、メッセージを IPM サブツリーの外部に格納することもできます。
  
標準の IPM サブツリーで作成されたメッセージは、標準コンテンツ (つまり、クライアントアプリケーションのユーザーに対して表示されるコンテンツ) を持ちます。 メモとレポートは、標準的な内容を持つメッセージの例です。 また、関連付けられたコンテンツでメッセージを作成したり、通常のクライアントでは表示されないコンテンツを作成したりすることもできます。 フォルダーは、さまざまな種類のメッセージを保持するために2つの異なる contents テーブルをサポートしています。標準メッセージの標準の内容テーブルと、関連付けられたメッセージに関連付けられた contents テーブルです。 MAPI では、関連付けられたメッセージの内容の標準が設定されていないため、任意の情報を含めることができます。 
  
メッセージには、ファイル、別のメッセージ、または OLE オブジェクトの形式で追加のデータが関連付けられている場合があります。 添付ファイルと呼ばれるこの追加データは、メッセージテキストのメタファイルとして、アイコンまたは (RTF メッセージの場合) のいずれかとして表示されます。 メッセージには、0、1、または多数の添付ファイルを含めることができます。 添付ファイルは常にメッセージと共に送信されます。
  
送信されるメッセージには、1人または複数の受信者 (特定のメッセージングシステムに関連付けられているアドレス) があります。 一部の受信者は、現在のプロファイルのアドレス帳プロバイダーに属しているコンテナー内のエントリです。その他の受信者は、メッセージを送信するためにのみ作成されます。 受信者および添付ファイルには、関連付けられたメッセージを通じてアクセスする必要があるため、メッセージの受信者と添付ファイルは、そのサブオブジェクトと呼ばれます。 
  
メッセージストアプロバイダーは、次の3つのインターフェイスのメソッドを使用して、メッセージ、添付ファイル、および受信者をサポートします。 
  
|**インターフェイス**|**説明**|
|:-----|:-----|
|[IMessage](imessageimapiprop.md) <br/> |添付ファイルと受信者を管理し、メッセージを送信し、開封の状態を設定します。  <br/> |
|[IMAPIFolder](imapifolderimapicontainer.md) <br/> |メッセージとサブフォルダーを作成、コピー、および移動し、メッセージの状態を管理します。  <br/> |
|[iattach](iattachimapiprop.md) <br/> |添付ファイルのプロパティを管理します。  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI アプリケーションの開発](mapi-application-development.md)

