---
title: MAPI のプロパティの概要
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 02e5b23f-1bdb-4fbf-a27d-e3301a359573
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 99887bab2b576e6e6c05414ee9daf1bd6e8d0463
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33408328"
---
# <a name="mapi-property-overview"></a>MAPI のプロパティの概要

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
プロパティは、MAPI オブジェクトの属性です。 プロパティは、メッセージの件名、メッセージングユーザーのアドレスの種類など、オブジェクトについての内容を示します。 MAPI では、多くのプロパティを定義しています。複数のオブジェクトを記述する場合や、特定の種類のオブジェクトにのみ適している場合もあります。 クライアントおよびサービスプロバイダーは、新しいカスタムプロパティを作成することによって、あらかじめ定義されている MAPI のプロパティセットを拡張できます。 クライアントは、新しいメッセージクラスを記述するためのプロパティを定義できます。また、サービスプロバイダーは、メッセージングシステムの固有の機能を公開するためのプロパティを定義できます。
  
プロパティには、永続的なものと一時的なものがあります。 セッション間で保持されるプロパティは、オブジェクトのデータまたはプロファイルに格納できます。 一時プロパティは、現在のセッションの期間だけ存在します。 
  
クライアントおよびサービスプロバイダーは、テーブルまたはプロパティシートを使用して、ユーザーにプロパティを表示できます。 テーブルは、複数のオブジェクトに属するいくつかのプロパティの読み取り専用ビューをユーザーに提供します。 データは行と列の形式で表示され、各行はオブジェクトを表し、各列がプロパティになります。 プロパティシートは、1つのオブジェクトの関連するプロパティを表示するタブ付きダイアログボックスです。 プロパティシートは、読み取り専用または読み取り/書き込みのデータアクセスを提供できます。 ユーザーがプロパティシートの実装者に変更を許可するかどうか。
  
[imapiprop](imapipropiunknown.md)インターフェイスは、プロパティを使用するための主要なインターフェイスです。 プロパティをサポートするすべてのオブジェクトは、 **imapiprop**を実装します。 **imapiprop**には、プロパティ値の取得、プロパティのコピー、変更、およびそれらの変更の保存、プロパティ名と識別子の間のマッピング、前のエラーに関する情報の取得を行うメソッドが含まれています。 
  
プロパティとプロパティに関する情報を記述するためのデータ構造がいくつかあります。 最も一般的に使用される構造体は、 [spropvalue](spropvalue.md)構造体と[SPropTagArray](sproptagarray.md)構造体です。 **spropvalue**構造体には、プロパティを説明する3つの情報が含まれています。 
  
- プロパティのデータまたは値。
    
- プロパティの値のデータ型 (integer、Boolean など)。 
    
- 特定の範囲内で、そのプロパティとコンポーネントを保持する役割を一意に識別する数値。 たとえば、MAPI で定義されたメッセージコンテンツのプロパティを保持し、カスタムメッセージクラスに対してクライアントによって定義されたメッセージコンテンツのプロパティを保持する範囲があります。 
    
プロパティの型と識別子は、プロパティタグと呼ばれる1つのコンポーネントに結合されます。 プロパティタグは、プロパティを簡単に参照するために使用できる定数です。 MAPI で定義されているプロパティのプロパティタグは、MAPITAGS に含まれています。H ヘッダーファイルと、 **spropvalue**構造の**ulPropTag**メンバ。 クライアントおよびサービスプロバイダーは、プロパティタグを使用して、対応するプロパティを識別、取得、更新します。 
  
**SPropTagArray**構造体は、プロパティタグのカウントされた配列です。 **imapiprop**およびその他のインターフェイスのメソッドの多くは、プロパティを記述するために**SPropTagArray**構造を使用します。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI の概念](mapi-concepts.md)

