---
title: MAPI メッセージクラス
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 64ef2bbb-585c-4908-8ad4-a1c954057e9b
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: b2ab5d56c53216152a83ca207ff5ba1d53c9049d
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345897"
---
# <a name="mapi-message-classes"></a>MAPI メッセージクラス

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
すべてのメッセージには、メッセージクラスプロパティ**PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) があり、メッセージの種類、目的、または内容を識別します。 **PR_MESSAGE_CLASS**は、すべての新しいメッセージの必須プロパティです。 メッセージのクラスは、ユーザーにメッセージを表示するために使用するフォームと、受信メッセージを配置するフォルダーを決定します。 
  
メッセージクラスは大文字と小文字が区別され、ASCII 文字 32 ~ 127 を含み、ピリオドで区切られていますが、末尾にピリオドを使用することはできません。 各文字列はサブクラス化のレベルを表し、許可されるレベル数に制限はありません。 
  
たとえば、クライアントアプリケーションが送受信するメッセージのほとんどは、 **IPM**メッセージクラスに分類されます。これは、すべての個人外のメッセージ (つまり、人間が判読することを意図したメッセージを、プログラムによってプログラムするのではなく、人間のユーザーが読み取ることを意図したメッセージ) を説明する幅広いカテゴリです。コンピューター)。 メッセージストアプロバイダー **ipm**サブクラスを作成することにより、ipm メッセージをより正確に記述します。 **ipm**サブクラスは、 **ipm**メッセージクラスのプロパティを継承します。 ipm クラスの**** サブクラスには、他の文字文字列を ipm 識別子 (ipm など) に連結することによって名前が付けられ**ます。** メモメッセージと IPM について説明し**ます。** 連絡先メッセージを説明する連絡先。 
  
IPM メッセージの表示と管理を処理するために、クライアントは MAPI が提供する標準のフォームを使用できます。 新しいメッセージクラスの表示と管理を処理するために、クライアントアプリケーション開発者は次の2つのオプションを使用できます。
  
1. 標準クライアントで使用できる MAPI 定義フォームインターフェイスのセットを使用して、新しいフォームを作成できます。
    
2. 完全なスタンドアロンアプリケーションを実装することにより、独自のクライアントを作成できます。 
    
クライアントは、すべての送信メッセージの**PR_MESSAGE_CLASS**プロパティを、 **IPM**または**IPC**のサブクラスに設定する必要がありますが、メッセージストアプロバイダーには、それを設定するための最終的な責任があります。 そのため、クライアントがメッセージクラスを設定せずにメッセージを送信した場合、メッセージストアプロバイダーは、適切な種類のクライアントに対して適切な既定値を設定します。 個人間メッセージングクライアントの既定のメッセージクラスは**IPM**です。プロセス間通信クライアントの既定のメッセージクラスは**IPC**です。 
  
メッセージクラスには、255文字の長さ制限があります。 ただし、メッセージクラスは、レポートで使用されるメッセージクラスをサポートするために127文字を超えることはできません。 レポートメッセージクラスは、元のメッセージのクラスに基づいています。これには、プレフィックスとサフィックスという2つの追加があります。 プレフィックスレポートは、メッセージがレポートであることを示し、サフィックスはレポートの種類 (配信レポート)、NDR (配信レポート)、IPNRN (読み取りレポート)、または ipnnrn (非開封レポート) を示します。 これらの長さ制限は文字で指定されることに注意してください。2バイト文字セットを使用するプラットフォームでは、実際のバイト数が大きくなることがあります。 
  
メッセージストアプロバイダーは、クライアントが自分のメッセージクラスに対して許容される制限を超える文字列を割り当てようとしたときに、 [imapiprop:: setprops](imapiprop-setprops.md)メソッド実装から MAPI_E_INVALID_PARAMETER を返す必要があります。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI メッセージ](mapi-messages.md)

