---
title: MAPI プロファイルの概要
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: d6c57be6-2397-4ab1-a912-028454dffc44
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: e196800b717ce2528da4b9871bad7425f3a2c326
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328167"
---
# <a name="mapi-profile-overview"></a>MAPI プロファイルの概要

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
プロファイルは、クライアントアプリケーションのユーザーが特定の MAPI セッション中に使用できるようにする、メッセージサービスおよびサービスプロバイダーに関する情報の集合です。 すべてのユーザーには、少なくとも1つのプロファイルがあります。多くのユーザーはいくつかのを保持しています。 たとえば、ユーザーが1つのプロファイルをサーバーベースのメッセージストアサービスと連携させる場合や、別のプロファイルをローカルコンピューター上のメッセージストアサービスと連携させる場合があります。 ユーザーは、1日の一部に適切なトランスポートサービスを使用し、その日の残りの部分に別のセットを使用することによって、メッセージングシステムのセットにアクセスすることができます。 プロファイルは、メッセージングシステムサービスの組み合わせを選択するための柔軟な方法を提供します。 
  
プロファイルには、最大で64の英数字文字の名前を付けることができます。 名前には、アクセント記号、アンダースコア、および埋め込みスペースを含めることができます。また、先頭または末尾にスペースを含めることはできません。 
  
プロファイルは階層化されてセクションに分かれており、各メッセージサービスとサービスのサービスプロバイダーごとに1つのセクションで構成されています。 関連するセクションがリンクされているため、情報内を簡単に移動できます。 各セクションには、MAPI またはクライアントアプリケーションが構成に使用する一連のエントリが含まれています。
  
プロファイルに含まれるエントリは、メッセージサービスからメッセージサービスによって異なります。 一般的なエントリには、次のようなものがあります。
  
- 各メッセージサービスまたはサービスプロバイダーの名前。
    
- サービスプロバイダとメッセージサービスを含む dll の名前。
    
- 各メッセージサービスのエントリポイント関数の名前。
    
- 各メッセージサービスを構成するサービスプロバイダーのリスト。
    
プロファイルは、MAPI またはメッセージサービスがコンピューターに読み込まれたとき、またはそれ以降のときに、インストール時に作成できます。 MAPI にはプロファイル管理用のプロファイルウィザードが用意されています。 
  
プロファイルウィザードは、最小作業時間で新しいプロファイルを作成するアプリケーションです。 ウィザードは、可能な限り、設定の既定値を使用して、ユーザーの時間と労力を節約します。 ユーザーは、本当に必要な場合のみ値を入力します。 詳細については、「[プロファイルウィザードを使用してプロファイルを作成](creating-a-profile-by-using-the-profile-wizard.md)する」を参照してください。 Office カスタマイズツールを使用して、新しいプロファイルを作成することもできます。 詳細については、「[Office カスタマイズ ツール](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123000)」を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI の機能とアーキテクチャ](mapi-features-and-architecture.md)

