---
title: メッセージプロパティの概要
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420249"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="7016e-103">メッセージプロパティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="7016e-104">**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7016e-105">MAPI は、メッセージのプロパティを次の3つの種類に分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7016e-106">メッセージコンテンツのプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7016e-107">メッセージの送信、またはエンベロープのプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7016e-108">メッセージ受信者のプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7016e-109">メッセージコンテンツのプロパティは、メッセージのテキストを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-110">すべてのメッセージクラスには、独自のコンテンツプロパティセットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-111">MAPI は、メモとレポートのメッセージのコンテンツプロパティを定義します。これらのクラスのメッセージを処理して、その実装に適したプロパティを設定することは、クライアントとメッセージストアプロバイダーの両方になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-112">**PR_BODY**([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) および**PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) は、ノートメッセージのコンテンツプロパティの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-113">**PR_BODY**には、メモの書式設定されていない内容が含まれています。 **PR_RTF_COMPRESSED**には、メモの書式付きコンテンツの圧縮バージョンが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-114">プロパティ識別子の範囲の詳細については、「[プロパティ識別子の範囲](property-identifier-ranges.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7016e-115">新しいメッセージクラスでは、次の2つの方法のいずれかで、クライアントがコンテンツ固有のプロパティを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7016e-116">カスタムメッセージクラスコンテンツのプロパティ範囲のプロパティ識別子を使用します。 0x6800 ~ 0x7bff。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7016e-117">0x8000 を超える0xFFFE 範囲の識別子を持つ名前付きプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7016e-118">カスタムメッセージクラスのコンテンツプロパティの識別子の範囲は、カスタムメッセージクラスを作成するすべてのクライアントで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-119">そのため、この範囲内の1つのプロパティ識別子は、複数のメッセージクラスに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-120">この範囲内のプロパティのユーザーは、プロパティの動作についての仮定を設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7016e-121">名前付きプロパティの場合、クライアントは、プロパティセットを指定する名前と、新しい各プロパティの文字列または数値を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-122">その後、クライアントは、プロパティを名前付きプロパティの範囲内の識別子に関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-123">名前付きプロパティのユーザーは、 [imapiprop:: getidsfromnames](imapiprop-getidsfromnames.md)および[imapiprop:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md)メソッドを使用して、名前または識別子でアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7016e-124">エンベローププロパティは、ある受信者から別の受信者へのメッセージの送信に使用される情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-125">メッセージコンテンツのプロパティと同様に、クライアントまたはサービスプロバイダーは、MAPI で定義されたものを補足する独自のエンベローププロパティを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-126">クライアントとトランスポートプロバイダー mapi が提供する定義に基づいて、mapi が定義するエンベローププロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-127">特別な機能を実装するトランスポートプロバイダーは、独自のエンベローププロパティを定義して、それらの機能をクライアントに公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-128">MAPI では、これらの特別なプロバイダー定義のプロパティに使用できる範囲のプロパティ識別子が確保されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-129">通常、トランスポートプロバイダーは、これらのプロパティを表示し、クライアントによる変更を可能にする特別なプロパティページを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-130">**PR_SUBJECT**エンベローププロパティの例としては、([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) と**PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) が挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-131">詳細については、「[プロパティ識別子の範囲](property-identifier-ranges.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7016e-132">受信者のプロパティ送信されたメッセージの送信先を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-133">受信者は、メッセージングユーザー、配布リスト、またはコンピューターにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-134">受信者のプロパティは、MAPI によって定義され、サービスプロバイダーによって設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-135">一部の受信者のプロパティは、メッセージングユーザーおよび配布リストオブジェクトのアドレス帳プロバイダーによってサポートされています。その他の受信者のプロパティは、クライアント、メッセージストアプロバイダー、またはトランスポートプロバイダーによってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-136">たとえば、すべての受信者にアドレスとアドレスの種類が必要です。これらは、受信者がコンテナーの1つに格納されている場合に、アドレス帳プロバイダーによって保持されるプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-137">受信者には、プライマリ、カーボンコピー、またはブラインドカーボンコピーの受信者のいずれかとして受信者を識別する**PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)) の種類もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7016e-138">多くのメッセージプロパティはオプションです。これは、クライアントが利用可能であること、または有効な値に設定されていることを想定できないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-139">一部のメッセージプロパティは必須ですが、メッセージが特定の状態にある場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-140">たとえば、新しく作成されたメッセージには、メッセージが保存されるまではエントリ識別子を指定する必要はありません。また、メッセージを送信する準備ができるまでメッセージクラスを含める必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="7016e-141">クライアントは、 [imapiprop:: GetProps](imapiprop-getprops.md)および[imapiprop:: openproperty](imapiprop-openproperty.md)呼び出しの結果を常に確認し、要求されたプロパティが使用できない場合は、既定値をバックアップとして準備しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7016e-142">サービスプロバイダで設定されるほとんどのメッセージプロパティは、クライアントに対して読み取り専用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7016e-143">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="7016e-144">MAPI メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7016e-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

