---
title: Message Text/メッセージ
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.localizationpriority: medium
api_type:
- COM
ms.assetid: 4d1837f1-494f-481b-9e09-ab8249f1488c
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 12811f40d94bc08d57874a380fd4e9a3e822f1e7
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59595666"
---
# <a name="message-text"></a>Message Text/メッセージ

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
MIME モードの送信メッセージの場合、コンテンツ タイプは添付ファイルの種類とメッセージ テキストの外観によって異なります。 添付ファイルがある場合、Content-type はマルチパート  _/_ ミックスです。メッセージ テキストと各添付ファイルは、それぞれ独自のコンテンツ タイプを持つメッセージ コンテンツの別個の部分になります。 添付ファイルがない場合、メッセージのコンテンツ タイプは  _テキスト/_ プレーンで、パーツは 1 つのみです。 
  
一部の行の長さが 140 文字を超えない限り、メッセージ テキストは行に折り返されません。 その場合、テキスト全体が 76 列にラップされ、引用符で囲まれた印刷可能なエンコードを使用して改行を保持します。 コンテンツ タイプは、次のようにメッセージ テキスト内に見つかった文字によって異なります。 
  
- 7 ビット文字だけが見つかり、行の長さが 140 文字を超えない場合、メッセージは ASCII テキストになります。 _コンテンツ タイプ: text/plain;charset=us-ascii_ (Content-Transfer-Encoding=7bit が想定されます)。 
    
- 長い行または 8 ビット文字が見つかった場合、メッセージはテキストであり、文字セットはロケールによって決まります。 ISO 標準 8859 で定義されている文字セットから選択する必要があります。 _コンテンツ タイプ: テキスト/プレーン、charset=iso-8859-1_ (または別の有効な文字セット) 
    
     _Content-Transfer-Encoding: quoted-printable_
    
受信 MIME メッセージの場合、最初のメッセージ コンテンツ パーツに _Content-type: \* text/_ (つまり、任意のテキストタイプ) が含められ、その文字セットが認識されると、その文字セットは PR_BODY ([PidTagBody)](pidtagbody-canonical-property.md)**に** マップされます。 この条件を満たしていない最初のメッセージ コンテンツ パーツが添付ファイルになります。 後続のパーツも添付ファイルになります。
  
uuencode モードでは、MS Mail 3.x のように、送信メッセージのメッセージ テキストは 78 列に折り返されます。 コンテンツ タイプは "text/plain" です。 このような状況下で元のメッセージの段落区切りを保持するには、ラップされたテキストで次の規則に従います。 1 行のテキストを終了する理由は 3 つあり、それぞれ独自の文字シーケンスがあります。
  
- 行の折れ線。 元のテキストには、ユーザーが入力した改行 (段落記号) が含まれる。 トランスポートでは、前に空白がない改行にマップされます。 ユーザーが改行の前に空白を入力した場合は、空白を削除する必要があります。
    
- Line-nobreak。 元のテキストには、メッセージの 1 行に収まらない単語が長すぎます。 トランスポートでは、改行の前に 2 つの空白がマップされます。
    
- 行折り返し。 元のテキストには改行が含めず、テキストが長すぎてメッセージの 1 行に収まらないが、2 つの単語の間で折れる可能性があります。 トランスポートでは、改行の前に 1 つの空白が表示されます。
    

