---
title: MAPI オブジェクトとプロパティのアクセス許可
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.localizationpriority: medium
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: adc960182a7d6a8eeacfcd5ee644c0e2fde9d3d6
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59591977"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a>MAPI オブジェクトとプロパティのアクセス許可

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
アクセス許可、または一連の許可可能な操作は、MAPI オブジェクトの特性であり、それらのオブジェクトでサポートされる個々のプロパティの特性になります。 オブジェクト アクセスは、オブジェクトの親によって決まります。 メッセージの場合、そのフォルダーはアクセス許可を決定します。 メッセージング ユーザーまたは配布リストの場合、そのアドレス帳コンテナーは、この決定を行います。 メッセージなどのオブジェクトが 2 つのフォルダーに存在する場合、オブジェクトの 2 つのコピーのアクセス許可は異なる場合があります。 
  
これらのオブジェクトを使用するクライアントは [、IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) 呼び出しで MAPI_BEST_ACCESS フラグを設定することで、オブジェクトに対して許可される最高レベルのアクセスを要求できます。 オブジェクトを実装するサービス プロバイダーによっては、クライアントに必要なアクセス レベルが付与される場合と許可されない場合があります。 クライアントは、オブジェクト GetProps メソッドを呼び出して、オブジェクト [(PidTagAccess)](pidtagaccess-canonical-property.md)プロパティを取得することで、付与 **された** アクセスのレベルPR_ACCESS決定できます。  ただし、サービス プロバイダーは、このプロパティの値を動的に生成する必要があるため、クライアントは必要な場合にのみ取得をお勧めします。 
  
フォルダー、アドレス帳コンテナー、配布リストなどのコンテナーで変更を許可するかどうかを確認するには **、GetProps** メソッドを呼び出して PR_ACCESS_LEVEL ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) プロパティ **を** 取得します。 コンテナー レベルのアクセスは、ユーザー インターフェイスの表示方法に関してクライアントに影響します。 また、ユーザー インターフェイスの表示と一般的な実装の観点から、コンテナー内のオブジェクトの実装者にも影響します。 
  
特定のプロパティへのアクセスは、プロパティを所有するオブジェクトに対して MAPI によって設定されたプロパティ スキーマによって決まります。 プロパティ スキーマは、オブジェクトの必須プロパティとオプション プロパティのセットとそのアクセス許可を指定します。 オブジェクトの親によって決定されるオブジェクト アクセスとは異なり、プロパティ アクセスはグローバルです。 すべてのオブジェクトは、オブジェクトの親のアクセス要件に関係なく、スキーマによって決定されるのと同じプロパティのアクセス許可を持っています。
  
プロパティが読み取り専用の場合 **、GetProps** または **OpenProperty** 呼び出しで常に使用できます。 ただし、プロパティをサポートするオブジェクトの実装によっては、プロパティを変更するための **SetProps** メソッドと、プロパティを削除するための **DeleteProps** メソッドの 2 つの結果があります。 
  
- 失敗して、エラーを返MAPI_E_NO_ACCESS
    
- アクションを実行しないで成功する
    
プロパティおよびオブジェクト アクセスは **、IMAPIProp** インターフェイスから継承する [IPropData](ipropdataimapiprop.md)インターフェイスを使用して取得または設定することもできます。 MAPI は、メモリ内 **のデータに基づく IPropData** の実装を提供します。 サービス プロバイダーは **、IPropData** を使用して、ステータス オブジェクトや組み込みのトランザクションを持つデータベースを使用している場合など、特定の状況で **IMAPIProp** を実装できます。 **IPropData は** メモリ内で排他的に動作し、データのロックとロック解除を不要にしています。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI のプロパティの概要](mapi-property-overview.md)

