---
title: 個人用フォームライブラリ
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ffcd93c-3737-4342-9cd0-2ca7c0fba52c
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: c84665077f9c8e02647a4d348042515366b0c090
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420410"
---
# <a name="personal-form-libraries"></a>個人用フォームライブラリ

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
その名前が示すように、個人用フォームライブラリには特定のユーザーにとって有用なフォームが含まれています。 ユーザーの個人用フォームライブラリは、ユーザーのプロファイルで識別される既定のメッセージストアに関連付けられているフォームライブラリです。ワークステーションにインストールされている各プロファイルは、個別の既定のストアを使用します。したがって、個別の個人用フォームライブラリを使用できます。 個人用フォームライブラリには、他のフォームに加えて、他のフォームライブラリにも含まれているフォームのコピーを含めることができます。
  
個人用フォームライブラリは、サーバー上に存在するか、またはユーザーのワークステーション上でローカルにあるかにかかわらず、ユーザーの既定のメッセージストアにあるルートフォルダーの関連付けられたコンテンツテーブルに実装されます。 ユーザーの既定のメッセージストアがユーザーのワークステーションに格納されている場合、個人用フォームライブラリでは、アプリケーションがネットワーク上ではなく、ローカルでフォームにアクセスできるようにすることで、パフォーマンスが向上します。 また、オフラインで作業しているユーザーがフォームを使用できるようにすることもできます。これは、ユーザーがネットワークにアクセスすることなく、ポータブルコンピューター上でフォームを取得しようとするときに発生することがあります。
  
個人用フォームライブラリエントリのプロパティと基になる実装には、ローカルエントリを同期する必要があるマスターコンテナーを識別する "Container ID" プロパティが含まれています。 これは、フォームを含む任意のフォルダーの識別子にすることができます。 これは、何らかの種類の組織全体のフォームライブラリをサポートするユーザー設定フォームマネージャーを使用している場合に便利です。フォームマネージャーは、個人用フォームライブラリおよび組織全体のフォームライブラリに保存されているフォームの同期を行います。 これは、フォームマネージャーが読み込まれたときに発生する可能性がありますが、理論的にはいつでも発生する可能性があります。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[MAPI フォーム](mapi-forms.md)

