---
title: 短期エントリ ID
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 948e007a-ad68-4abd-9720-204c6584beb5
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 1b361e025b631418eb63c5c74da264beadec2974
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33439563"
---
# <a name="short-term-entry-identifiers"></a>短期エントリ ID

**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
識別子をすばやく構築する必要があり、最後に時間や距離を必要としない場合は、サービスプロバイダーによって、短い用語のエントリ識別子がオブジェクトに割り当てられます。 短い用語エントリ識別子の一意性は、現在のワークステーション上の現在のセッションが終了するまでのみ保証されます。 通常、短い用語のエントリ識別子は、それが表すオブジェクトが解放されるまで有効です。 
  
短い用語入力識別子は、テーブル内の行に、またはダイアログボックス内のエントリに割り当てられます。ここでは、データを参照用にすばやく入力する必要があります。 たとえば、メッセージストアプロバイダーは、短い用語のエントリ識別子を、コンテンツテーブル内のメッセージの行と受信者テーブル内の受信者に割り当てます。 

クライアントは、これらの短い用語入力識別子を使用して、テーブルの行で表されるオブジェクトを開くことができます。 ただし、任意の**openentry**メソッドで使用できる長期間のエントリ識別子とは異なり、短い用語のエントリ識別子をコンテナーの**openentry**メソッドと共に使用する必要があります。 
  
## <a name="implementing-short-term-entry-identifiers"></a>短い用語エントリ識別子の実装

短期間のエントリ識別子を実装する最も一般的な方法は、次のとおりです。
  
- 短い用語のエントリ識別子を長期識別子と同じにして、すべてのフラグを未設定のままにします。 
    
- 短い用語のエントリ識別子を長期識別子とは異なるものにし、すべてのフラグを設定します。 
    
クライアントは、次のように**abflags**メンバーを調べることによって、2番目の種類の短い用語のエントリ識別子を識別できます。 
  
```cpp
abFlags[0] = 0xFF;
 
```

一部のサービスプロバイダーでは、1つ以上のフラグがクリアされ、有効期限の短い用語エントリ識別子が作成されます。 たとえば、次の**abflags**メンバーは、複数の日または複数のセッションに使用できる短い用語のエントリ識別子を表します。 
  
```cpp
abFlags[0] = 0xFF & ~MAPI_NOW;
abFlags[0] = 0xFF & ~MAPI_THISSESSION;
 
```

クライアントは短時間のエントリ識別子を取得、使用、および破棄することができます。 ほとんどの場合、長期間の入力識別子と同じ方法で使用できます。 これらはテーブルから取得でき、 **openentry**メソッドに渡され、 **compareentryids**メソッドと比較されます。 1つの例外は、これらが[imapiprop:: GetProps](imapiprop-getprops.md)メソッドから返されることはないということです。 **GetProps**から返されるプロパティは、常に長期間のエントリ識別子です。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [MAPI エントリ識別子](mapi-entry-identifiers.md)

