---
title: メッセージ サービス構成のサポート
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: bb6ab537-2876-474b-be7a-84734ace2bae
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: aa1a433e90eda24f1199783bc604e047deb03ecd
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33418996"
---
# <a name="supporting-message-service-configuration"></a>メッセージ サービス構成のサポート
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
メッセージサービスの構成をサポートするには、次の手順を使用します。
  
1. [msgserviceentry](msgserviceentry.md)プロトタイプに準拠したエントリポイント関数を実装します。 メッセージサービスエントリポイント関数は、構成データへのアクセスを管理し、次の状況で呼び出されます。 
    
   - クライアントがログオンして、メッセージサービスを構成するための情報を取得するとき。
    
   - クライアントが構成プロパティを表示または変更する場合。 
    
   ほとんどのメッセージサービスでは、必要に応じてエントリポイント関数が提供されていますが、これらの関数は厳密には必要ありません。 メッセージサービスは、他の方法で構成データへのアクセスを提供できます。 ただし、エントリポイント関数を使用すると、構成のプロセスが標準化され、簡素化されます。
    
   MAPI では、メッセージサービスに関連付けられているプロファイルセクションのプロパティを格納および取得できるように、すべてのメッセージサービスエントリポイント関数が期待されています。 この機能は、対話的に、プログラムによって、またはプログラムによって対話的にサポートできます。
    
   対話型構成をサポートするには、メッセージサービスの構成に関係するプロパティを表示するプロパティシートを提供します。 オプションとして、構成可能なプロバイダーごとにプロパティシートを指定することもできます。 一部のメッセージサービスでは、ユーザーが構成プロパティの読み取り専用ビューに制限されています。他のメッセージサービスでは、ユーザーが変更を行うことができます。
    
   プログラムによる構成をサポートするには、メッセージサービスのエントリポイント関数が、ユーザーによる操作なしで動作できるようにする必要があります。 メッセージサービスがプロファイルウィザードによって呼び出される場合は、プログラムによる構成をサポートする必要があります。 メッセージサービスがプロファイルウィザードを使用して構成することを許可しない場合は、プログラムによる構成をサポートするかどうかを選択できます。
    
   メッセージサービスのエントリポイント関数での構成をサポートする方法の詳細については、「 [msgserviceentry](msgserviceentry.md)」を参照してください。
    
2. 「message service」セクションに次のエントリを含めることによって、mapisvc.inf 構成ファイルでメッセージサービスエントリポイント関数の名前を公開します。
    
   `PR_SERVICE_ENTRY_NAME=<name of message service>`
    
3. 構成データを表示するための1つまたは複数のプロパティシートのダイアログボックスを作成します。
    
4. プロファイルウィザードでメッセージサービスを構成できるようにするには、次のタスクを実行します。
    
   - [wizardentry](wizardentry.md) prototype に準拠したエントリポイント関数を実装します。 
    
   - [servicewizarddlgproc](servicewizarddlgproc.md)プロトタイプに準拠した標準の Windows ダイアログボックスプロシージャを実装します。 
    
   - 追加のイベントに応答するようにメッセージサービスエントリポイント関数を拡張します。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [メッセージサービスの実装](message-service-implementation.md)

