---
title: メッセージサービスインストールのサポート
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 822e07bc-0bca-4485-8938-2264315161e2
description: '最終更新日: 2011 年 7 月 23 日'
ms.openlocfilehash: 328884e8758e679eb1c9d968547cba02c01d4d47
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33404702"
---
# <a name="supporting-message-service-installation"></a>メッセージサービスインストールのサポート

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
message service をインストールするためのセットアッププログラムでは、次の操作を実行する必要があります。
  
1. メッセージサービスファイル (メッセージサービス、サービスプロバイダ dll など) を、CD またはディスクからワークステーションのローカルドライブにコピーします。 コピーする必要があるファイルは、メッセージサービスによって異なります。 通常は、少なくとも1つの DLL をコピーします。
    
2. mapisvc.inf 構成ファイルにエントリを追加します。 このファイルを、メッセージサービスのサービスプロバイダーをサポートするように変更する方法の詳細については、「[ファイル形式の mapisvc.inf](file-format-of-mapisvc-inf.md)」を参照してください。
    
3. 必要に応じて、メッセージサービスのシステムレジストリにエントリを追加します。 エントリがシステムレジストリにどのように表示されるかの詳細については、「 [MAPI サブシステムのインストール](installing-the-mapi-subsystem.md)」を参照してください。
    
4. 次のいずれかの項目を使用して、まだ存在しない場合は、既定のプロファイルを作成します。
    
  - プロファイルウィザードは、一連のダイアログボックスを使用してユーザーの操作を使用してプロファイルを作成します。 プロファイルウィザードの使用方法の詳細については、「プロファイル[ウィザードを使用してプロファイルを作成](creating-a-profile-by-using-the-profile-wizard.md)する」を参照してください。
    
  - ユーザーの操作を使用してプロファイルを作成するコントロールパネル。 コントロールパネルを使用すると、ユーザーは、メッセージサービスを構成したりプロファイルプロパティを設定したりするためのプロファイルウィザードよりも柔軟に作業を行うことができます。 
    
セットアッププログラムは、指定されたパブリックディレクトリに配置します。 多くの構成クライアント (コントロールパネルなど) では、ユーザーがディレクトリの名前を入力する必要があるため、これは重要です。 ユーザーが [**追加**] ボタンをクリックして [**ディスク**を開く] ダイアログボックスを起動し、プログラムへのパスを指定すると、コントロールパネルはセットアッププログラムを起動します。 コントロールパネルはプログラムを実行し、 _ulcontext_パラメーターを MSG_SERVICE_INSTALL に設定して、メッセージサービスのエントリポイント関数を呼び出します。 
  
> [!CAUTION]
> プロファイルは MAPI アーキテクチャの一部に含まれないため、再作成するのが困難な既定のプロファイルにインストールプログラムが保存されていないことを確認してください。 プロファイルの復元用のユーティリティはありません。プロファイルをあるコンピューターから別のコンピューターに移動したり、オフラインバックアップを行ったり、バックアップコピーから個別またはグローバルに復元したりすることができます。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目



[メッセージサービスの実装](message-service-implementation.md)

