---
title: トランスポート プロバイダーの種類
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 772ecab1-7e91-415b-bae8-af8ffb7b7ed9
description: '最終更新日時: 2015 年 3 月 9 日'
ms.openlocfilehash: a9bba55b585b09d6a5779ba41a283b20c645656f
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22576233"
---
# <a name="types-of-transport-providers"></a>トランスポート プロバイダーの種類

  
  
**適用対象**: Outlook 2013 | Outlook 2016 
  
すべてのトランスポート プロバイダーは、次のように、標準的な機能の範囲をサポートします。
  
- 基になるメッセージング システムに適切なセキュリティを提供します。
    
- 送信して、基になるメッセージング システムからメッセージを受信します。
    
- アドレスの種類を公開するトランスポート プロバイダーをサポートして、MAPI スプーラーとクライアント アプリケーションを使用できるように、適切にします。
    
- 特定の受信者に対する配信を拒否します。
    
さらに、MAPI は、メッセージング システムの特定のプロバイダーの 2 つの特殊化された型をサポートします。
  
|**トランスポートの種類**|**機能を追加**|
|:-----|:-----|
|リモート トランスポート  <br/> |リモートで接続されているクライアントとの相互運用性を有効にします。  <br/> |
|TNEF の転送  <br/> |メッセージングをサポートしていないシステム上に保存し、MAPI プロパティを使用できます。  <br/> |
   
TNEF の配送は、別の MAPI プロパティのセットをサポートしているメッセージング システム間でメッセージを変換するために使用されます。 TNEF の転送は、MAPI を使用して[ITnef: IUnknown](itnefiunknown.md)メッセージに関連付けることができるバイナリ データ ストリームに直接ターゲット ・ システムを表すことはできません任意のプロパティを変換するためのインターフェイスです。 以降では、TNEF の別のトランスポートでは、データ ストリームをデコードし、元の MAPI プロパティをクライアント アプリケーションで使用できるように**ITnef**を使用できます。 さらに、カスタム メッセージ クラスをサポートするために、トランスポートが必要な場合は、TNEF のサポートが必要です。 TNEF の転送を実装する方法の詳細については、 [TNEF-Enabled トランスポート プロバイダーの開発](developing-a-tnef-enabled-transport-provider.md)を参照してください。
  
トランスポート プロバイダーがこれらの種類のいずれかでない場合は、基本の MAPI 関数と、ターゲット ・ プラットフォームで利用可能なネットワークの機能を実装する必要があります。
  

